<txt url="http://si-jaya.blogspot.com/2014/06/adian-napitupulu-pembela-jokowi.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430757" filename="adian-napitupulu-pembela-jokowi.html">

JAKARTA  - Nama mantan aktivis mahasiswa Adian Napitupulu semakin populer setelah tayangan Mata Najwa di Metro TV. Gaya bahasa Adian yang menohok seolah-olah menjadi pahlawan bagi rakyat. 

Ternyata kelakuan Adian Napitupulu sangat busuk. Berdasarkan pengakuan aktivis yang juga sering turun ke jalan Ratna Sarumpaet, Adian Napitupulu itu menjual rakyat untuk memperkaya diri. 

"Awalnya kukira dia tulus berjuang u Rakyat, eh aktivis kok pny Alfard? Kok jual gerakan," kicau Ratna di akun Twitter-nya @RatnaSpaet. 

Ratna mengungkapkan, Adian sengaja membuat bentrokan dalam aksinya sebagai bagian mengeruk keuntungan untuk dirinya. 

"Konsep @AdianNapitupulu "Makin militan makin mahal" Bgt chaos dia ngacir tinggalin mhsw. Timses JKW rugi ada dia," papar aktivis yang konsen mengkritisi capres Prabowo dan Jokowi. 

Selain itu, ia mengatakan, Adian membangun istana dengan menjual penderitaan rakyat. "Tuhan akan ganti Istana y dbangun @AdianNapitupulu dr derita rakyat y pura2 dia bela d sy akan kejar dia sampai kapan pun @IhsanMatondang," pungkasnya. 

Siapa Adian Napitupulu? 

Acara MetroTV, Mata Najwa, tadi malam, menghadirkan tokoh kiri Adian Napitupulu yang mewakili Jokowi, dan Ahmad Yani yang mewakili Prabowo. Acara MetroTV itu, yang memang sudah disetting, tujuahnnya hanya satu : ‘Menghancurkan Profile Capres Prabowo’. Tidak ada lain. MetroTV menjadi tempat siapapun, yang bisa membuat opini negatif terhadap Prabowo, dan memiliki ‘efect damage’ (menghancurkan), serta berskala luas. 

Adian Napitulu, pendiri Forkot (Forum Kota), sebuah entitas gerakan kaum kiri, di tahun-tahun menjelang kejatuhan Soeharto. Adian pendiri dan ‘vangard’ (pelopor)  gerakan kaum kiri di ibukota Jakarta, kala itu, dan sekarang dikenal dengan ‘Aktivis 98’, dan dia bergabung  dengan PDIP, kemudian menjadi calon legislatif PDIP 2009 dan 2014. 

Adian yang pernah kuliah hukum di sebuah universitas Kristen itu, memiliki ‘trauma’ di saat menjelang kejatuhan Soeharto, dan selalu berhadapan dengan aparat keamanan. Memori masa lalu, itulah yang terus membayangi kehidupannya. ‘Mindsetnya’ (cara berpikirnya), tak pernah berubah, dan terus menjadikan tokoh militer, sebagai ‘musuh’ dan ‘ancaman’ bagi kehidupan pribadinya dan kebebasan. 

Termasuk terhadap Prabowo, yang pernah menjadi Danjen Kopassus, dan selalu dilekatkan dengan kasus penculikan ‘aktivis’, yang umumnya dari kelompok kiri. Maka, tampilnya Prabowo di kancah politik, dan menjadi calon presiden, membuat Adian Napitupulu, pendiri ‘Forkot’, tak bisa memejamkan matanya. Apalagi, sekarang dibenaknya terus dibayangi perasaan ‘fear’ (ketakutan), dan akan ini membangitkan motivasi dirinya melakukan gerakan perlawanan. 

Seperti dalam acara MetroTV, dan media ini memang memilih tokoh ‘Forkot’, yang sudah sangat jelas, identitasnya karakter ideologinya, dipasang menghadapi Ahmad Yani, yang mewakili sebuah ‘monster’ yang mengancam bagi mereka kaum kiri, yang sekarang ini berhimpun di dalam tubuh PDIP. Sejatinya,  PDIP yang selalu menggunakan simboll ‘merah’ itu, benar-benar tempat berhimpunnya kaum ‘merah’. 

Tadi malam, Adian Napitulu dengan sikap sinis, dan sarkasme memperlihatkan jati dirinya, yang sesungguhnya, ketika berhadapan dengan Ahmad Yani di ‘Mata Najwa’. Adian tidak ada sedikitpun empatinya terhadap Prabowo. Di mata Adian, Prabowo itu masih lebih berharga ‘tikus got’. Tak berguna bagi masa depan Indonesia. 

Prabowo sebagai militer tidak memiliki prestasi apapun, dan tidak ada yang bisa di catat sebagai sebuah prestasi dalam sejarah bangsa. Di mata Adian Napitupulu,  Prabowo hanyalah sebagai tokoh ‘terkutuk’, karena kejahatan HAM di masa lalu. 

Adian Napitulu, membandingkan antara Jokowi dengan Prabowo, seperti membandingkan antara masa depan dengan masa lalu. Jokowi bagian dari masa depan bangsa, harapan rakyat, sebagai tokoh yang bersahaja, jujur, merakyat, pluralis, dan tidak suka terhadap kekerasan. Menurut Adian, Jokowi benar-benar sebagai antitesa masa lalu yang diwakili Prabowo. Jokowi adalah masa depan Indonesia. 

Bagi Adian Napitupulu, tokoh seperti Jokowi itu sebagai ‘nabinya’ rakyat jelata, yang memimpikan keadilan, dan kehidupan yang lebih baik, tidak ada lagi penindasan, serta berlakunya semua kebebasan yang menyeluruh dengan lebih bersikap ‘altruisme’ (lebih mementingkan orang lain, dibandingkan dirinya sendiri). 

Adian Napitulu dengan sangat berapi-api menjelaskan Jokowi, yang mulai dari bawah, dari Solo dan kemudian Jakarta. Semua dengan gayanya yang ‘blusukan’ itu, dianggap sebagai keberpihakan dan komitmen terhadap rakyat jelata. 

Adian Napitulu dengan nada yang sangat sinis, menyatakan bagaimana Prabowo mau memimpin negara, sebagai tokoh militer, dia telah  dipecat oleh pengadilan militer. Bagaimana akan menjadi penglima tertinggi, memimpin militer, sedangkan dia sudah dipecat dari militer, ujar Adian. Kasus masalalu yang dikaitkan dengan HAM, selalu menjadi isu yang paling pokok, yang sekarang diarahkan kepada Prabowo. 

Bagaimana Prabowo mau memberantas korupsi, yang sudah memuji Suryadarma Ali, dan menjadi salah satu pendukungnya. Tapi, sekarang menjadi tersangka korupsi, tutur Adian Napitulu. Prabowo menjadi sosok atau steriotipe negatif, yang harus menjadi musuh bersama. 

Menjelang acara ‘Mata Najwa’ ditutup, Adian diminta oleh Najwa Shihab, menutup dengan kata yang positip bagi Prabowo, maka lagi-lagi dengan tertawanya yang sangat sinis, Adian mengatakan tentang kesukaan Prabowo terhadap kudanya, dan lebih sinis lagi, pendiri ‘Forkot’ itu, mengatakan Prabowo menjadi idaman ibu-ibu, yang berharap menjadi ‘ibu negara’, tuturnya. Benar-benar sangat menghunjam dan sinis, sikap Adian Napitulu. 

Prabowo sekarang menjadi musuh bersama bagi barisan ‘MERAH’, dan tidak menginginkan tampilnya Prabowo memimpin Indonesia. Dengan menggunakan berbagai isu di masa lalu, difasilitasi oleh media,  seperti MetroTV. Timses PDIP sendiri sengaja memilih mantan aktivis kiri menjadi pasukan 'berani mati' di TV, menghadapi 'orang-orang' yang menjadi pendukung Prabowo. 

Polarisasi telah membelah bangsa, antara barisan ‘Merah’ dan ‘Hijau’, sampai pada titik kolmunisi tertentu, kampanye negatif yang sekarang ini berlangsung terhadap Prabowo, tidak tertutup dengan  tingkat emosi yang sudah menggelegak, dan hanya ada satu kemungkinan, yaitu lahirnya ledakan sosial dan politik, yang  mengarah kepada apa yang disebut ‘civil war’, suka atau tidak suka. Kalau sudah terjadi, siapapun tidak bisa menghentikannya. Wallahu’alam . 

sumber http://m*voa-islam*com/news/indonesiana/2014/06/01/30714/adian-napitupulu-pembela-jokowi-ternyata-penipu-aktivis-busuk/ 
</txt>
<txt url="https://ahokbasukicahayapurnama.blogspot.com/2016/03/ahok-antek-cina-telah-merendahkan.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430647" filename="ahok-antek-cina-telah-merendahkan.html">

Home » Berita Panas » Ahok antek Cina telah merendahkan wewenang dan martabat TNI 

Ahok antek Cina telah merendahkan wewenang dan martabat TNI 

Ketua Umum Dewan Pimpinan Pusat Ikatan Mahasiswa Muhammadiyah (DPP IMM) Beni Pramula menilai Ahok anteknya rezim Jokowi ini telah merendahkan wewenang Tentara Nasional Indonesia (TNI). 

Pasalnya, TNI yang seharusnya bertugas menjaga dan memperkuat ketahanan dan kedaulatan bangsa justru disuruh-suruh cetak sawah, awasi harga pangan, urus kisruh sampah, urus penggusuran PSK hingga disuruh masuk dan bersihkan gorong-gorong. 

Hal tersebut mengundang kritik keras dari Ketua Umum DPP IMM Beni Pramula. Menurut Beni, cara-cara Jokowi memperlakukan TNI seperti itu merupakan tindakan pengkerdilan dan tanparan bagi TNI. 

“Saya sangat Bangga dan mengagumi TNI Nasionalisme dan Patriotismenya sangat teruji untuk mempertahankann kedaulatan Bangsa ini. Mereka adalah patriot sejati yang terlatih secara khusus dan dididik dengan keras, berjibaku dalam dunia militer untuk menjaga kedaulatan bangsa ini dari ancaman pihak luar yang akan merongrongi kedaulatan NKRI, kapan saat pun siap bertempur di medan perang dengan taruhan nyawa sekalipun. 

Di situlah saya dan kita semua mestinya menaruh rasa hormat yang tinggi terhadap abdi negara ini. Namun Ahok anteknya rezim Jokowi seakan telah merendahkan peran TNI yang seyogyanya ditugaskan untuk fungsi semestinya bukan justru malah dihadap-hadapkan dan dibenturkan untuk menggusur rakyat sendiri. Iya, mungkin telah melalui sebuah prosedur yang benar. 

Namun penyebab menjamurnya PSK adalah juga karena lapangan pekerjaan yang minim tersedia bukti bahwa perintah lalai menjamin dan mempersiapkan lapangan pekerjaan yang layak untuk rakyat. Kalaupun untuk penertiban sebuah kawasan seperti kalijodo berlebihan mengerahkan TNI untuk menggusur warga di sana, itu malah terkesan tidak manusiawi. 

Aparatur negara lainnya semisal satpol PP sudah cukup bertugas di sana. Ini menurut saya rezim keblinger merendahkan peran TNI. Tentara kok diauruh urus gorong-gorong dan usir PSK”. Begitu kata Beni. 

“Sangat jelas sekali dalam Undang-Undang No. 34 tahun 2004 disebutkan tugas pokok TNI itu pada prinsipnya ada tiga, yaitu; pertama, menegakkan kedaulatan negara; kedua, mempertahankan keutuhan wilayah dan ketiga, melindungi segenap bangsa dan seluruh tumpah darah Indonesia dari ancaman dan gangguan. 

Tapi kok aneh, di era rezim Jokowi ini TNI disuruh-suruh cetak swah, awasi harga pangan, urus kisruh sampah, urus penggususran PSK, sampai-sampai disuruh masuk dan bersihkan gorong-gorong. Ini merupakan sikap pengkerdilan, dan sekaligus tanparan terhadap Tentara Nasional Indonesia (TNI)”. Tegas Beni Pramula pada kabarpergerakan.com, Sabtu (05/03/2016). 

Beni tidak mempermasalahkan jika dalam keadaan genting dan darurat bisa saja TNI digunakan, tapi kalau sudah disalahgunakan seperti di atas menurut Beni jelas-jelas merendahkan dan merupakan tindakan yang tidak patut. 

“Iya bisa-bisa saja TNI itu dilibatkan jika memang dalam keadaan genting dan darurat, misalnya seperti ikut membantu kalau bencana atau kecelakaan Pesawat. Tapi kalau disuruh awasi harga pangan, urus kisruh sampah dan masuk gorong-gorong itu jelas memperkerdil peran TNI yang tentu tidak patut dan tidak wajar dilakukan.” Tutur Beni Pramula. 

“Rakyat Indonesia sangat hormat dan segan kepada TNI, oleh karenanya kita mendukung penuh TNI untuk terus meningkatkan kemampuannya demi mempertahankan NKRI baik di darat, di laut maupun di udara. Bukan disalahgunakan justru melecehkan TNI itu sendiri, makanya saya minta TNI jangan mau dipermainkan oleh rezim Pemerintaham Ahok yang merupakan anteknya Jokowi hari ini. TNI jangan diam”. Tegas Beni. 

Sekedar diketahui setelah TNI dilibatkan dalam cetak sawah, awasi harga pangan, urus kisruh sampah, urus penggusuran PSK dan baru-baru ini Tentara Nasional Indonesia (TNI) dilibatkan untuk mengecek dan membersihkan saluran air dalam gorong-gorong di Jalan Medan Merdeka Utara, depan Istana Negara. (ar) 

0 Response to "Ahok antek Cina telah merendahkan wewenang dan martabat TNI" 

Post a Comment 

Terimakasih sudah berkunjung di blog ini. Tinggalkan pesan komentar anda dibawah ini 
</txt>
<txt url="https://www.indovoices.com/anti-hoax/ahok-ganti-rugi-nenek-lo-lah-san/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430499" filename="ahok-ganti-rugi-nenek-lo-lah-san">

Sulit untuk membayangkan statemen tersebut tak diucapkan Ahok seandainya dia ada diluar mako brimob. Sandi memang wagub, seorang lulusan master bidang ekonomi dari universitas di paman Sam. Tapi konyol nya minta ampun. 

Sandi dalam suatu kesempatan di BSD mengatakan akan meneruskan pembangunan RS Kanker Sumber Waras, namun minta kepada penjual tanah untuk mengembalikan kerugian negara temuan BPK RI senilai 191 M. 

Memang temuan BPK sesuai ketentuan dan peraturan BPK wajib untuk ditindaklanjuti oleh auditee. Jadi adalah wajar kalau Pemprov DKI dalam hal ini sebagai auditee wajib menindaklanjuti temuan BPK untuk kasus pembelian tanah RS Sumber Waras. Tapi yang aneh Sandi meminta pihak penjual yang dianggapnya sebagai pihak yang memperoleh keuntungan yang harus mengganti rugi. Sandi mengatakan : 

“Bayar sajalah. Kalau itu temuan BPK, ya, harus dibayarlah. Namun, yang bayar, kan, harus yang diuntungkan,” kata Sandiaga ditemui di Karawaci, Tangerang, Sabtu (22/7/2017). 

Sesungguhnya kalaupun mau menindaklanjuti temuan BPK pemprov DKI lah yang harus aktif, dalam hal ini misalnya melakukan upaya hukum kepada penjual. Namun dengan menyadari seluruh transaksi clear pemprov hanya akan terlihat bodoh kalau melakukan upaya hukum. Satu satunya yang bisa dilakukan pemprov adalah mengganti kerugian negara, dan itu berarti menambah kerugian negara lagi? Atau tindaklanjut lain adalah dengan melawan temuan BPK, apakah Sandi berani? 

Kecil sekali kemungkinan penjual untuk mengganti “kerugian negara versi BPK”. Tak ada alasan yuridis yang bisa memaksa mereka sebagai penjual asset untuk mengembalikan “keuntungan”. Kesepakatan jual beli ini diatur dalam hukum perdata kita, semua pihak sudah mengikuti aturan hukum yang ada, semua persyaratan dan proses jual beli termasuk objek yang diperjual belikan sudah benar, bahkan perkara ini sudah di selidiki oleh KPK secara berulang ( karena KPK sampai minta audit ulang) namun KPK tak bisa menemukan adanya kerugian negara seperti yang dinyatakan oleh BPK. Objek, dokumen, harga sudah sesuai dengan apa adanya, dibelokkan oleh para pecundang BPK seenak udel, membingungkan KPK. 

Sebenarnya saya sangat menantikan kasus ini naik ke meja hijau, karena akan menjadi entry point untuk mengkocok ulang, dan menata kembali lembaga BPK kita yang sudah bau bangkai itu. BPK akan diminta bubar karena begitu hancurnya kredebilitas mereka di depan Rakyat, saya kira itulah waktu yang paling tepat untuk berbenah, reformasi BPK. 

Sandi, kalau begitu cara kerjamu menyelesaikan masalah di jakarta, ora rampung rampung mas itu rumah sakit !! Makin banyak aja yang keburu mati karena Kanker. Pasien yang seharusnya masih bisa di radiologi, gara gara harus menunggu antrian pelayanan rumah sakit kemungkinan sudah harus di chemo dan yang harus di chemo kemungkinan sudah dipanggil ke sorga, karena antrian tebatasnya pelayanan rumah sakit ini. Padahal visi besar Ahok adalah untuk menolong dan menyelamatkan sebanyak mungkin pasien kanker kelas menengah kebawah supaya dapat tertolong melalui rumah sakit itu, kelompok marginal inilah yang sebenarnya ingin dibantu oleh Ahok, karena bagi kelompok mampu mereka bisa pergi kemana saja RS terbaik di dunia. Ingatlah, seorang Jupe saja, yang tergolong mampu, harus dibantu oleh teman temanya untuk bertahan di RSCM. Bahkan Ahok sudah memimpikannya untuk menolong seluruh warga Indonesia, itu sebabnya dia memilih letak di RS Sumber waras agar dekat dengan RS Kanker Dharmais, ke 2 RS ini diharapkan akan saling berkolaborasi menolong seluruh pasien dari seluruh negeri….. aiii Hok, anda memang beda kelas, sudah memikirkan untuk seluruh negeri, pengganti mu mikirin OK OCE , one kecamatan saja gak kelar kelar….:) 

Lantas anda Sandi, dengan (maaf) oon nya mengatakan mereka penjual harus ganti rugi, kalau Ahok ada di luar mungkin dia akan tertawa, “ganti rugi nenek loe” …:); mungkin itu yang akan terucap oleh Ahok. 

Baru untuk pertama kalinya di Republik ini temuan kerugian negara BPK , tidak bisa meyeret seorangpun ke bui!! Seharusnya anda lebih cerdas sedikit menyimak kasus ini San. Kasus nya sudah di expose sedemikian rupa, pihak musuh Ahok sudah memakai cara apapun untuk menjebak dan menyeret Ahok ke penjara, bahkan cara cara paling brutal dan busuk pun melibatkan BPK sudah dipakai untuk menyeret Ahok, Seorang Amin Rasis pun sudah mengeluarkan semua jurus, untuk menyeret ahok ke penjara, karena memang tak ada kesalahan dalam pembelian asset tersebut, maka tak ada yang terseret dalam pusaran korupsi di Sumber waras. Yang terjadi kelihatan Amin menjadi “tidak waras” 

Sebaliknya para auditor yang terhormat itu yang tertangkap melakukan tindakan jual beli hasil penilaian WTP, kini menjadi tahanan KPK. Tapi sayang nya anda memang tidak cukup cerdas, lebih banyak bicara yang membuat anda di bully oleh ahoker, karena bukan mereka gagal move on, tapi anda terlalu naif. Seharunya anda menyadarinya, mereka ahoker itu kelompok yang sangat rasional, walaupun mereka sulit move on, tetapi mereka adalah orang orang yang taat konstitusi menghormati siapapun pemimpin terpilih asalkan dipilih secara demokratis, walau sekalipun dilakukan dengan cara intimidasi, politik identitas , primordial, yang nyaris menghancurkan Republik ini. Dan anda tak perlu khawatir San, mereka ahoker tak akan pernah melakukan demo berjilid jilid… terkecuali nanti San tahun depan, tunggu saja tanggal mainnya….. anda akan terkejut dengan perlawanan mereka…. 

Lantas harus bagaimana?. Apakah karena penjual tak mau ganti, karena mereka merasa tidak pernah merugikan siapapun apalagi negara, apakah rumah sakit gak jadi dibangun? Ah terlalu gila itu Sand……Buat lah kebijakanmu (diskresi, kalo perlu) , disini kami akan menilai siapa kamu sebenarnya, apakah anda dan gubernur Anies qualified dan profesional? Waktu lah yang akan membuktikan! 

Saran saya, segeralah bangun itu rumah sakit, kalo era Ahok dengan mudahnya dia “memalak” investor untuk membangun rumah sakit itu dengan cara “gratis”, ingatlah bagaimana “kegilaan” ahok memalak pengembang untuk membangun simpang susun semanggi. Hal seperti itu dengan mudahnya dilakukan oleh Ahok dalam membangun RS ini juga, karena orang jujur akan dipercaya oleh investor! Cuma sayang kelakuan para pecundang anggota BPK, telah menghambat rencana besar Ahok, semoga saja mereka2 itu dan keluarganya tidak pernah kena penyakit kanker, sehingga tidak perlu merasakan bagaimana pahitnya sebagai pasien kanker yang harus mengantri pelayanan fasilitas RS kanker! 

Sebenarnya sederhana saja, karena masalah ini terhadang oleh hasil audit yang ngawur dilakukan oleh oknum anggota BPK yang maling (OTT KPK), dan di dukung pula oleh pimpinan BPK yang bermasalah juga, sebaiknya anda melibatkan pengacara negara dalam kasus ini. Sebagai pengacara negara anda dapat meminta Kejaksaan RI untuk memberi pendapat dan rekomendasi hukum, sehingga anda akan dapat melanjutkan pembangunan rumah sakit itu pakai APBD dengan mulus tanpa diganggu oleh temuan BPK yang abal abal tak bertanggungjawab itu, lupakan wacana minta ganti rugi dari penjual, karena tak ada yang dirugikan oleh mereka, kecuali BPK yang membuat ilusi seolah olah ada kerugian, sehingga opini WTP yang anda targetkan mudah2an bisa tercapai. Dengan melibatkan Kejaksaan RI sebagai pengacara negara urusan temuan audit ini akan selesai. Oke lah San…. kali ini saya masih berbaik hati memberimu solusi….:) 

Karena Sandi, bagaimanapun anda sekarang wagub kami. Saya harus mengapresiasi anda untuk kemarin dengan cepat menyadari bahaya ancaman dari kenaikan UMP buat negeri ini, 2 artikel kritik saya tentang KHL dan UMP, anda cermati dengan baik, dan anda cukup berani melawan keinginan buruh, untuk menyelamatkan daya saing upah tenaga kerja kita, terima kasih untuk itu. Sehingga salah satu faktor yang bisa mempersulit perkonomian kita di kemudian hari terihindari, sekali lagi terima kasih. 

Oh ya San, sebelum lupa tolong kasi tau gubernur, jangan asal ngomong uang halal ya, tahun depan hampir dipastikan anda dan gubernur tidak akan menerima uang PBB lagi, karena itu tidak halal, produk kolonialisme pula, memalak rakyat, bersiap siap lah anda kehilangan sekian triliun, karena itu memang haram adanya…:)… semoga anda siap ya… Trust me!! 

Saran lain, jangan lah sedikit2 anda membawa “syariah” dalam kebijakanmu sebagai wagub, ada banyak hal yang tak masuk akal, seperti pegawai ex alexis anda suruh ikut pengajian, makin ngawur aja. San ada cerita Nabi Isa Almasih, ketika dia diperhadapkan oleh ahli taurat, seorang pezinah dihadapannya. Nabi Isa hanya berkata “Barangsiapa di antara kamu tidak berdosa, hendaklah ia yang pertama melemparkan batu“. Satu persatu mereka meninggalkan dia. Dalam kasus bussines hotel dan pariwisata di Jakarta yang mentropolitan ini, barangkali anda harus mengerti itu. Bahkan lebih spesifik saya ingin men challenge anda, kalau sekiranya Sandi tidak pernah berdosa dalam hal ini, silahkan Sandi menjadi orang yang pertama menutup semua hotel jenis ini di Jakarta, ….:) pasti sepenuhnya kami dibelakang anda! 

Selamat melayani warga jakarta, semoga Jakarta yang betterthangood terwujud……….. 

Daftarkan emailmu untuk mendapatkan notifikasi artikel terbaru Indovoices.com melalui email 

Alamat Email 

Tentang 

IndoVoices adalah sebuah media opini yang memberi ruang kepada para penulis untuk menuangkan ide dan pemikiran, cerita dan pengalaman secara lebih mendalam dan sistematis. 

Indovoices.com membuka kesempatan kepada siapapun dengan latar belakang apapun untuk bergabung menjadi kontributor. Indovoices memberikan kontribusi sebesar Rp 5/view. 

Bagi yang ingin bergabung menulis, kirimkan contoh artikelnya ke email redaksi@indovoices.com 
</txt>
<txt url="https://ttgindo.wordpress.com/tag/akta-nikah-jokowi-palsu/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430577" filename="akta-nikah-jokowi-palsu">

Metro TV dukung Jokowi bukan karena ideologi atau suka Jokowi tapi karena Surya Paloh bayar utang kepada lembaga inteljen China USD 30 juta 

Selain bayar utang US$ 30 juta, Metro TV dapat bonus puluhan juta US$ dari RRC sbg biaya iklan jokowi. Lumayan mencegah Metro mini bangkrut 

Pantas utang US$ 30 juta dari RRC ke Surya Paloh utk urus petral tdk ditagih, ternyata jadi sandera agar Metro TV iklan pencitraan Jokowi 

Nanti kami bahas mengenai uang RRC ke Metro TV … 

1. Eng ing eeng … kita lanjutkan mengenai perilaku @Metro_TV ya.. Kenapa Metromini ini getol kampanye dan pencitraan palsu Jokowi 

2. Jika @metro_tv nyeleneh dan dukung capres PKI, jangan salahkan sepenuhnya Surya Paloh. Kenapa? Dia bukan pemilik Metro TV. Dia hny proxy 

3. Penguasa Metro TV sesungguhnya bukan Surya Paloh, itu sebabnya, direksi dan pemred Metro TV 90% cina atau non muslim 

4. Itu juga sebabnya, Metro TV sering bikin acara yang menghina, menghujat, melecehkan islam. Terakhir liputan tentang ROHIS 

7. Jika bukan milik Paloh, lalu milik siapa @Metro_TV itu? Pasti teman2 kaget jika tahu faktanya Metro TV milik James Riady dan Antony Salim 

8. Metro TV dimiliki oleh PT Media Televisi Indonesia (MTI), dan MTI adalah anak perusahaan PT MULTIPOLAR, Lipoogrup en.m.wikipedia.org/wiki/MetroTV 

9. LIPPO GRUP adalah kerajaan bisnis James Riady, seorang agen china military intellegency ( hasil investigasi otoritas. AS atas Lippogate) 

10. Knpa LIPPO GRUP sangat eksis di Indonesia? Lippo dibantu Global China Resources Ltd, sebuah perusahaan kedok China Miliatry Intelligence 

11. Lippo juga dibantu oleh Salim Grup. Ayah James, Muchtar Riady mantan Dirut Bank BCA saat dimiliki Salim Grup. Lippo – Salim = sekutu 

12. Jadi, jangan heran, jika Surya Paloh tdk punya kuasa dan kewenangan sama sekali dlm menentukan kebijakan dan arah @Metro_TV 

13. Sama saja dengan chairul tanjung yang hanya proxy Salim Grup di Trans Corp, Para Grup atau Bank Mega. Boneka para dewa cina 

14. Kebijakan pemberitaan atau redaksi @Metro_TV datang dari James Riady. Agenda politiknya : Sekulerisasi Indonesia dan hancurkan Islam. 

15. Sebab itu, Direksi PT Media Televisi Indonesia, semua cina, non muslim kecuali surya paloh. Sekedar tameng, bumper, pengelabuan publik 

16. Siaran Metro TV ditentukan oleh pemrednya : Elman Saragih, Laurens Tato, Putra Nababan, Andi F Noya, Saur Hutabarat. Non muslim semua 

17. Apakah itu SARA ? Tidak. Tidak boleh menuduh SARA kepada non muslim. Hanya muslim dan umat islam yg boleh dituduh SARA. Itu protapnya 

18. Hanya umat Islam Indonesia yang perilakunya SARA. RASIS. Diskriminatif. Teroris. Non Islam ga boleh dituduh seperti itu. Ga boleh !!! 

19. Sama seperti perusahaan2 Lippo, Salim, Sinar Mas, Gemala Grup dll. Semua perusahan konglo cina ini perlakukan Islam = sampah. Kelas III 

20. Apalagi di Gemala & Wahana Tata Grup milik keluarga Wanandi, tdk ada karyawan muslim yg ditunjuk jadi direksi, GM, dst. Islam = kusta 

21. Kembali ke Surya Paloh. Dua tahun lalu, via akun kami @triomacan2000 yg dihabisi si joki dan P greenbreger /twitter, sdh pernah dibahas 

22. Kami pernah singgung pengakuan agen intelijen RRC yg mengeluhkan uang mereka US$ 30 juta yg diberikan ke Paloh tdk kembali 

23. Menurut agen intelijen China itu, uang US$ 30 juta itu adalah fee pengurusan perusahaan minyak RRC agar disetujui jd rekanan Petral 

24. Namun usaha agen RRC itu gagal dan uang tsb tdk dikembalikan. Kata agen2 china itu : “No Problemo, that’s only peanuts !” Kacang hehe 

25. “Uang kami banyak. Cadangan devisa RRC lebih USD 3000 milyar” .. RRC bahkan mau coba lagi dan mulai masuk ke CEPU via Paloh cs 

26. Apa yg tersirat dari info agen china tadi? Mereka (inteligen china) connected ke Surya Paloh, Metro TV, Media Televisi Indonesia 

27. Ya wajar saja, Metro TV kan yg juga milik agen inteljen china : James Riady. Jangan2 sebenarnya milik pemerintah RRC ?! Heuheu 

28. Inga ! Inga ! Inga ! … Metro Tv adalah TV pertama yg siarkan berita berbahasa cina/mandarin. Sejak bertahun2 lalu. Kereen kan ? Hehe 

29. Berkat lobi Paus Fransiskus pada 27/3/14, Presiden Obama sdh minta sahabatnya James Riady (JR) mundur dari capres Jokowi. Pull out 

30. JR secara resmi, sbg elit arkansas connection, tentu ‘patuhi’ perintah Obama. Tetapi sbg agen RRC, JR punya kewajiban. Tugas negara 

31. Jokowi diketahui telah khianati agenda USA dan lebih memilih poros China – Rusia sbg sekutunya. Kok pilih Rusia- China? Sama2 komunis 

32. Jokowi sejak 2006 sdh dipersiapkan Tokoh2 PKI sbg capres . Jokowi 2007-2009 bolak balik ke China dan Rusia belajar komunis 

33. Di lain pihak, mantan Ka BIN sdh mengetahui latar belakang Jokowi yg kader PKI. Dia rekrut Jokowi sbg “agen dan bonekanya” 

34. Latar belakang Jokowi yg penuh jejak PKI dibersihkan, dihilangkan. Dibuat sejarah palsu tentang Jokowi. Lalu si Joki dipromosikan ke AS 

35. Oleh Hendro, si Jokowi dipromosikan habis2an kepada menlu dan dubes AS. Dipuji2 sbg tokoh berjasa besar tumpas terorisme di Solo 

36. Menlu dan dubes AS termakan promosi palsu ini. Jokowi pun dibantu pencitraannya dan jaringan internasionalnya oleh AS & agen2 AS 

37. Selama beberapa tahun Jokowi jadi double jongos : RRC dan AS. Jadi kader PKI dan terus disupport AS. Dubes & menlu AS bolak2 temui Jkwi 

38. Setelah Jokowi jadi kader utama Komunisme/PKI dan dibina juga oleh AS, lalu disusunlah rencana besar utk jadikan Jokowi capres 

39. Semua detail rencana mewujudkan rencana besar itu dipersiapkan, termasuk membuat film Soekarno dan Jokowi yg menjijikan itu 

40. Mantan Ka BIN Hendro priono main di balik layar. Luhut Panjaitan yg gantikan sbg “pembina Jokowi”. PT Rakabu Sejahtra didirikan 

41. Di PT Rakabu Sejahtra dicantumkan Gilang Rakabuming anak Jokowi yg saat itu usia 20 thn setor Rp 19.2 M (51%), Luhut Rp 15.5 M (49%) 

42. Utk apa PT Rakabu Sejahtra didirikan thn 2009? Utk supply uang ke Jokowi agar tdk terlacak jika jokowi butuh uang utk rencana besar td 

43. PT Rakabu Sejahtra tdk dapat disangkal lagi adalah pencucian uang, operasi politik dan operasi intelijen Luhut, Hendro, Jokowi 

43. Semua berjalan mulus, Jokowi main dua kaki. Jongos AS sekaligus China. Partai Komunis Timor Leste juga bantu Jokowi, spirit komintern 

44. Semua berjalan mulus, Jokowi main dua kaki. Jongos AS sekaligus China. Partai Komunis Timor Leste juga bantu Jokowi, spirit komintern 

45. Tercatat belasan kali kunjungan pejabat2 Timor Leste yg kader Fretilin / Partai komunis Timor Leste ke Solo dgn berbagai kedok / alasan 

46. Sedangkan dari Partai Komunis China tercatat beberapa kali temui Jokowi melalui kedok organisasi2 sosial dan budaya 

47. Dua kekuatan raksasa dunia yg scra ideologi berbeda bisa berada di balik Jokowi karena peran sentral James Riady. Agen RRC sohib Clinton 

48. Itu sebabnya, Jokowi yg no body pada awalnya, hanya dalam waktu 2 tahun bisa didudukan menjadi “Tokoh Nasional Terhebat (abal2)” 

49. Itu sebabnya : uang, media, jaringan, akademi pelacur (UI), LSM2, tokoh2 (munafik), lembaga2 survey, dll.. Semua tersedia. Terbeli 

50. Situasi berubah ketika rakyat mulai mencium yg tak beres dari Jokowi. Disangka emas ternyata loyang, disangka pahlawan ternyata bajingan 

51. Plus jasa besar Paus Fransiskus yg memaksa Obama mampir ke Vatikan seusai lawatan ke Ukraina 27 Maret 2014 lalu 

52. James Riady (JR) secara resmi memang mundur dari pendukungan thdp capres Jokowi. Tapi, tugas negara (RRC) harus tetap dijalankan 

53. Jika First Media Grup milik JR tdk bisa gunakan all out utk dukung Jokowi krn khawatir terbaca White House, Media Grup berperan utama 

54. Sedangkan First Media Grup sementara tahan diri dulu meski sesekali tetap bikin pencitraan palsu dan kampanye capres abal2 : Jokowi 

55. Berapa ratus miliar dikucurkan RRC ke Metro Tv ? Tanya Surya Paloh. Benarkah ada 100 triliun masuk ke RI via pelabuhan Riau utk Jokowi? 

56. Informasi masuknya uang cash Rp 100 Triliun utk Jokowi via Kapal laut ke pelabuhan Riau dari Singapore dpt dianalisa kebenarannya 

57. Kami tahun lalu, sebelum bulan puasa 2013 bertemu dalam sebuah acara bertemu dengan kepala intelijen Singapore (SIS) yg baru 

58. Dlm diskusi dgn pejabat tinggi Singapore Intelligence Service (SIS) itu, dia secara bergurau katakan RI akan dapat “gift” usia lebaran 

59. Disambungnya lagi, ‘gift’ kado) utk Indonesia usai lebaran 2013 itu tdk ada artinya dibandingkan kado utk RI pada tahun depan (2014) 

60. Pertemuan kami selanjutnya dgn seorang WNI teman lama yg jg adalah director bank DBS Singapore. Ada info menarik dari teman itu 

61. Infonya : “ada pengumpulan uang rupiah dlm jumlah besar yg telah terjadi sejak tahun 2010. Rate nya bagus. Tinggi, di atas normal” 

62. Teman itu bahkan tawarkan kami utk bawa (selundupkan uang rupiah) ke singapore. Di berani beli dng harga 300 di atas basis point ! 

63. Untuk apa uang rupiah dikumpulkan di singapore dlm jumlah besar ? Apalagi jika bukan untuk kepentingan pilpres 9 Juli 2014 

64. Uang rupiah yang dikumpulkan di singapore dimasukan dlm kontainer dan dikapalkan ke Riau, suap oknum otoritas pelabuhan. Beres deh 

65. Singapore, AS, China, Australia, Israel dll ..negara2 asing tentu punya kepentingan besar thdp Indonesia. Kuncinya ? Jokowi si jongos 

66. Tahun depan 2015 CAFTA berlaku. ASEAN – China tdk ada lagi hambatan pajak/bea masuk. RI pasar luar biasa besar. Daya kompetisi RI lemah 

67. Secara ekonomi RI akan dihabisi, dikuras tuntas. Secara politik RI akan dimatikan. Neokolonialisme dan neo imperalisme diterapkan 

68. RI menjadi negara jajahan. Pribumi dan umat Islam RI kembali jadi inlander jajahan. Garuda Indonesia semaput dibelit naga china komunis 

68. Indonesia yg lemah akan wujudkan rencana ini >> Setelah Hegemoni Ekonomi, Kini Cina Mau Berkuasa Penuh di RI wp.me/p3Ork5-bx l 

69. Sila simak >> terbukti semua twit kami >> PENCAPRESAN JOKOWI KONSPIRASI BESAR CHINA CONNECTION KUASAI RI chirpstory.com/li/193770 

70. Twit kami lebih setahun lalu >> Info Intelejen: Cina Ingin Ambil alih Kekuasaan via Jokowi By “@triomacan2000 – chirpstory.com/li/101230 l 

71. Twit kami 2 tahun lalu, terbukti semua >> Alasan Tidak Memilih Jokowi by: @TrioMacan2000 – Chirpstory chirpstory.com/li/19657 l 

72. Sebagian fakta tentang jokowi sdh dimuat disini dua tahun lalu >> masih ga percaya? Kader PKI emang bebal hehe faktajokowi.blogspot.com 

73. Semua informasi seputar Jokowi yg diakuinya adalah PALSU ! Jokowi musuh rakyat, jongos asing aseng antek wp.me/p3Ork5-hv l 

74. Bahkan Buku Nikah Jokowi yg dipublikasikannya juga PALSU, terbukti dgn Teknik ‘ELA’ wp.me/p1HmaF-4FH l 

75. Apa yang asli dari Jokowi? Korupsinya, munafikunnya, kebohongannya, ingkar janjinya, video mesumnya (kami lagi nunggu pemutarannya) hehe 

76. Jokowi adalah jongos komunis, jongos asing aseng antek. Presiden SBY concern dengan hal ini, itu sbbnya PD dan SBY dukung penuh Prabowo 

77. Mau apapun penilaian kubu Jokowi terhadap Prabowo, yg pasti satu hal : Prabowo BUKAN PENGKHIANAT NEGARA. BUKAN JONGOS. BUKAN PKI 

79. Sejelek2nya Prabowo, secara keseluruhan, Prabowo 100x lebih baik daripada Jokowi yg komunis, penipu, antek aseng asing. Absolute ! 

80. Ingat kata Bung Karno : “Jika asing memuji2 pemimpin kita, itu tandanya pemimpin itu lemah, busuk, tdk layak jadi Pemimpin/Presiden !” 

81. Seburuk2nya pemimpin adalah pemimpin munafik, dan itu adalah Jokowi. Halalkan sgla cara termasuk nyamar jd Islam. Bahayaaa ..modus PKI 

82. Jokowi tidak hny pemimpin yg MUNAFIK, dia jg komunis, dia juga korup, dia juga jongos. Jadi lurah saja dia ga layak. Cocoknya jadi NAPI 

83. Mana ada manusia yg malu dengan latar belakang ayah ibunya, bohong asal usulnya, menipu rakyatnya, kecuali manusia itu PENJAHAT 

84. Semoga dlm beberapa hari ini, video mesum jokowi saat di Lianjing China, didapatkan dan diputar seluruh media kecuali media musuh negara 

84. Sudahkah anda ditipu Joki PKI hari ini? Pernah suka sama Jokowi pembohong ini? Pernah milih dia? Cepat2 tobat nasuha ..hehe ..MERDEKA ! 
</txt>
<txt url="https://www.liputan6.com/news/read/3491391/amien-rais-2019-ganti-presiden-sudah-tidak-mungkin-dibendung-lagi" parent_folder="black_campaign1" id="file8430597" filename="amien-rais-2019-ganti-presiden-sudah-tidak-mungkin-dibendung-lagi">

Liputan6.com, Jakarta Ketua Dewan Pembina Partai Amanat Nasional (PAN) Amien Rais mengatakan 2019 memang sudah harus ganti presiden. Menurutnya, hasrat ganti Presiden pada 2019 sudah tidak bisa dibendung lagi. 

"Kami yakin memang harus 2019 ganti presiden itu sudah unstoppable tidak mungkin dibendung lagi. Nah jadi ini menarik ya," kata Amien di Kompleks Parlemen, Senayan, Jakarta, Kamis (26/4). 

Amien memprediksi akan ada rematch antara Presiden Joko Widodo (Jokowi) dan Ketua Umum Partai Gerindra Prabowo Subianto. 

Pertarungan keduanya, kata Amien, akan menarik selama memenuhi tiga hal, pertama dan kedua tidak bermain politik dan tidak menyalahgunakan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK). 

"Alangkah sedihnya kalau rakyat disogok ya sampai menangkan salah satu calon hanya karena uang ya. Ini betul-betul ya. jadi kalau di Amerika demokrasi dikatakan jadi dolarokrasi, di sini sudah jadi rupiah tokrasi ini enggak boleh ya itu aib," ungkapnya. 

"Dan yang kedua, jangan sampai KPK itu jadi Obstruction of Justice ya. Karena digunakan oleh kekuatan politik untuk membidik lawan-lawan politik dicari-cari kesalahannya ini juga aib bin tidak masuk akal," ucapnya. 

Kemudian, ketiga tidak selalu menggunakan kekuatan asing. 

"Ketiga jangan sampai menggunakan kekuatan asing. Kalau tiga-tiganya dipenuhi yang menang juga gembira dan kalah juga menerima," tandasnya. 

Diketahui, Partai Keadilan Sejahtera (PKS) mencetuskan gerakan #2019GantiPresiden sebagai bentuk perlawanan atas gerakan dukungan "Dua Periode" oleh pihak pendukung Joko Widodo. Politikus PKS Mardani Ali Sera sebagai penggagas mengatakan gerakan ini sah secara konstitusional. 

"Gerakan #2019GantiPresiden merupakan antitesa dari gerakan yang sudah bergulir yaitu 'Dua Periode' untuk Pak Jokowi. Ini juga gerakan sah, legal, dan konstitusional," kata Mardani. 

Ketua Dewan Kehormatan Partai Amanat Nasional (PAN) Amien Rais mengungkapkan ingin bertemu pemimpin Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK). Tujuannya untuk membeberkan kasus dana alat kesehatan 

Bapak Reformasi Indonesia, mantan Ketua PAN, Ketua MPR, Ketua Muhammadiyah. 

bisanya cuma nyiyir doank...sampean berbuat untuk Indonesia itu apa# cuma bisa recokin pemerintah doank 
</txt>
<txt url="https://www.mediaoposisi.com/2018/06/argumentasi-logic-2019-ganti-presiden.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430662" filename="argumentasi-logic-2019-ganti-presiden.html">

Mediaoposisi.com- Presiden itu periode jabatannya sesuai konstitusi 5 (lima) tahun, bukan kontrak role over. Jika diakhir periode rakyat tak suka, baik oleh sebab derita yang meraja lela atau sebab suka-suka rakyat, sah dan legal kehendak rakyat  #2019 GANTI PRESIDEN. 

Rakyat itu dikaruniai otak, bukan boneka dungu yang selalu Istiqomah mau ditipu oleh citra palsu. Derita itu harus diakhiri, bukan dilestarikan. Kezaliman itu harus dihentikan, bukan dibiarkan terus berlaku dan dilanjutkan. Jadi, nalar dan masuk akal jika ada kehendak rakyat  #2019 GANTI PRESIDEN. 

Rakyat itu ingin sejahtera, makan nasi, beli daging. Bukan disuruh konsumsi nasi aking lauk keong sawah. Pingin rumahnya terang benderang dengan cahaya listrik, bukan baru isi Token sebentar saja listrik meraung dan menjerit minta diisi lagi, sakit hati rakyat jika solusinya suruh cabut meteran. 

Merana hati rakyat, yang sudah kurus kering diminta diet lagi kala tidak mampu beli beras. Jadi, wajar dan biasa saja jika muncul aspirasi dan kehendak rakyat #2019 GANTI PRESIDEN. 

Negeri ini mayoritas Islam, jadi wajar jika rakyat menghendaki diatur dengan syariat Islam. Tidak wajar, jika aspirasi itu dikerdilkan, dikriminalkan. Tentu, umat ini ingin pemimpin yang dekat dengan Islam, setuju penerapan syariat ialam, alhasil wajar dan sangat lumrah jika umat ingin #2019 GANTI PRESIDEN. 

Bangsa ini ingin mewariskan kemuliaan dan kebanggaan pada generasi selanjutnya. Bukan mewariskan utang dan kehinaan dibawah ketiak asing dan aseng. Mana ada negara hebat utang hingga 5000 triliun? Bangsa ini ingin meninggalkan legacy pada anak cucu, bahwa orang tuanya telah memuliakan mereka, bukan sebaliknya. Jadi, ayo-ayo #2019 GANTI PRESIDEN. 

Ulama itu pewaris Nabi, seharusnya patut dihargai dan dihormati. Bukan malah dikriminalisasi dan dipersekusi, bahkan ada yang sampai mengungsi ke Saudi. Wajar jika umat marah, wajar jika umat tidak terima, wajar jika umat ingin ulama dibebaskan, dihormati, dihargai, dan....sangat wajar jika umat ingin #2019 GANTI PRESIDEN. 

Tambang itu milik umat, kaum muslimin berserikat memilikinya, tidak boleh dikuasai individu, korporasi, apalagi asing dan aseng. Lantas, jika semua di jual ke asing, semua dikuasai aseng, umat kebagian apa ? Kebagian limbahnya ? Tenaga kerjanya saja dari aseng. Ga kuat, ga tahan, ingin rasanya cepat-cepat #2019 GANTI PRESIDEN. 

Mayoritas rakyat ini umat Muhammad, cucu-cucu Abu Bakar, cucu-cucu Umar, cucu-cucu Utsman, cucu-cucu Ali, jadi wajar jika mereka menginginkan Khilafah, Khilafah seperti yang dijalankan kakek buyut mereka. Aneh, jika presidennya mengkriminalisasi Khilafah, ajaran Islam, warisan Nabi, peninggalan para Kulafaur Rasyidin. Jadi, memang perlu, penting dan mendesak #2019 GANTI PRESIDEN. 

Rakyat tidak mau, nasibnya seperti Jonru, seperti Ust. Alfian Tanjung, Asma Dewi, Rini, atau seperti Ahmad Dani. Dikejar kejar-kejar pasal pidana SARA hanya karena memiliki aspirasi berbeda dengan penguasa. Yang beginian, tidak pernah terjadi kecuali di rezim saat ini. Jadi, wajar dan masuk akal jika rakyat punya usul #2019 GANTI PRESIDEN. 

Rakyat negeri ini mayortas bukan kaum cebong, bani jamban, yang punya lidah ribuan kilometer. Borok-borok penguasa, terus dilalap, di seka, dijilat sampai bersih. Bukan seperti itu. Tapi, mayoritas orang waras, bukan IQ 200 sekolam. Makanya, mereka ingin #2019 GANTI PRESIDEN. 

Jika #2019 GANTI PRESIDEN, kemudian rezim berganti, wajar saja rakyat ingin mengimpor perubahan Malaysia. Menghukum rezim ini, dengan menyita seluruh harta haramnya, mencekalnya, melucuti semua kekuasaannya, dan menghinakannya. Jadi, visi itu harus diawali dengan misi #2019 GANTI PRESIDEN. 

Kalo ada kaos #2019 GANTI PRESIDEN, ada lagu #2019 GANTI PRESIDEN, ada mudik #2019 GANTI PRESIDEN, maka jangan kaget, nanti akan ada mantu #2019 GANTI PRESIDEN, sunatan #2019 GANTI PRESIDEN, sekolah #2019 GANTI PRESIDEN, keripik #2019 GANTI PRESIDEN, bubur #2019 GANTI PRESIDEN, 

MIE ayam #2019 GANTI PRESIDEN, bakso #2019 GANTI PRESIDEN, bakwan #2019 GANTI PRESIDEN, usaha lapak baju #2019 GANTI PRESIDEN, usaha semir sepatu #2019 GANTI PRESIDEN, dan ganti-ganti Presiden lainnya. Tidak usah panik ya. 

Politisi banteng, politisi beringin, politisi buah semangka, politisi hati nurani siapa, politisi nasi adem, siap-siap saja kalah di 2019, jika kalian masih mengusung pinokio si tukang bohong. Terus saja bersabar, dan sesekali periksa jantung setiap membaca #2019 GANTI PRESIDEN. 

Nah, argumentasi lainnya, Nasrudin Joha sudah sumpek, jengah, emoh dan bosan dengan seluruh kelucuan ini. Nasjo ingin sesuatu yang baru, yang serius, yang berbobot, bukan gaya lucu-lucuan Ora lucu. 

Umumkan beri THR daerah yang suruh bayar, ditanya wartawan ngacir, di tanya progres novel anu masih anu masih sangat anu sekali, minta mantan koruptor NYALEG, cukup..cukup..oh tidak, NO NO NO, cukup sampai disini. #2019 GANTI PRESIDEN.[MO/sr] 
</txt>
<txt url="https://2019ganti-presiden.com/2018/06/23/ayo-peduli-politik-ayo-jihad-konstitusi/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430492" filename="ayo-peduli-politik-ayo-jihad-konstitusi">

Saudaraku, kita semua adalah makhluk politik. Tidak ada satu pun warga negara di negara manapun yang tidak tersentuh oleh politik. 

Kita ini satu diantara tiga bagian; 

1. Menjadi PEMAIN POLITIK 2. Menjadi KOMODITAS POLITIK 3. Menjadi KORBAN POLITIK 

Tidak ada satupun diantara kita yang tidak tersentuh oleh politik. 

Mana buktinya? 

Sebagai warga negara, kita wajib tunduk pada undang-undang. Kalau melanggar undang-undang maka kita akan di hukum dan di penjara. Saudaraku, ketahuilah bahwasanya undang-undang itu yang buat adalah DPR. DPR lembaga politik bukan? Lembaga politik. Jadi itu adalah keputusan politik. 

Anggota DPR musyawarah, membuat undang-undang, diambil keputusan dan akhirnya undang-undang itu diberlakukan kepada setiap warga negara. Nah itulah keputusan politik. 

Nah jadi kita ini tidak bisa terlepas dari politik. Makanya salah kaprah kalau ada orang yang ngomong, sudahlah ngaji saja. Ngaji, ngaji … Kita ngga usah bicara politik. 

Saudaraku! Kalau kita ngga bicara politik, nanti para bajingan yang main politik. Kalau orang-orang baik dari umat Islam tidak main politik, nanti para bajingan, para koruptor, orang sekuler, liberal, syiah, orang kafir dan orang-orang jahat yang akan main politik. 

Akibat dari orang islam tidak mau peduli dengan politik dan tidak mau bicara politik, akibatnya umat islam jadi bodoh terhadap politik. Kiyai tidak ada yang bicara politik, habaib tidak ada yang mendekat kepada politik, akhirnya para bajingan lah yang main politik, para koruptor lah yang ngisi politik. Mereka duduk di DPR, mereka yang buat aturan, mereka yang buat undang-undang dan kita umat Islam yang melaksanakan. 

Kalau kita tidak mau berpolitik praktis, silahkan. Tapi jangan sampai ngomong “saya tidak mau bicara politik sama sekali”. Kalau anda tidak berbicara politik maka anda akan menjadi komoditas politik. 

Berapa banyak majelis-majelis taklim yang menjadi komoditas politik, berapa banyak pondok-pondok pesantren yang menjadi komoditas politik. Hanya dijadikan sekrup oleh partai politik. Begitu lagi musim pilkada, pilpres bantuan-bantuan yang tidak seberapa diberikan kepada majelis-majelis taklim, pondok-pondok pesantren agar mendukung calon dari partai tersebut. Dukung partai ini, dukung partai itu. Nah itu namanya komoditas politik. Hanya diperalat untuk dijadikan sekrup. 

Oleh karena itu bagi siapapun dari umat Islam, orang-orang baik yang beriman dan bertakwa, berakhlak mulia, punya ilmu dan wawasan dan senang serta punya bakat berpolitik, ayo masuk ke dunia politik. Jangan biarkan politik di negeri kita tercinta diisi oleh orang-orang jahat. 

Saudaraku, untuk peduli dengan politik tidak harus jadi politisi. 

PEDULI politik cukup 5 tahun sekali, apa ruginya? Bisa dikerjakan sesuai dengan kapasitas dan maqomnya masing-masing. Cuma ngajak nyoblos yang benar saja kok, masa kita tidak mau berjuang. 

– Yang kyai ngajak santri dan orangtuanya. – Yang dosen ngajak mahasiswanya. – Yang muballigh ngajak jamaahnya. – Yang pengusaha ngajak para pegawai dan rekanannya dst, … 

Maka jangan lupa ngajak keluarga, kerabat, tetangganya. Inilah jihad minimal kita. 

HANYA 5 TAHUN SEKALI!!! KHUSUSNYA LAGI 2019. 

JIKA MASIH ADA KECINTAAN PADA AGAMA DAN NEGARA INI, AYO UMAT ISLAM BANGKIT DAN BERGERAK. 

Saudaraku, berikut ini adalah nasihat Lima Tokoh Menghadapi Pemilihan Legislatif, Pilkada & Pilpres; 

1. Ali bin Abi Thalib radhiyallahu ‘anhu 

“Kezhaliman akan terus ada, bukan karena banyaknya orang-orang jahat, tapi karena diamnya orang-orang baik.” 

2. Syeikh Yusuf Al-Qardhawi (Ketua Asosiasi Internasional Cendekiawan Muslim) 

Setidaknya ada 3 (tiga) cara dalam mempertimbangkan pilihan: 

• Jika semuanya baik, pilihlah yang paling banyak kebaikannya. 

• Jika ada yang baik dan ada yang buruk, pilihlah yang baik. 

• Jika semuanya buruk, pilihlah yang paling sedikit keburukannya. 

3. Dr. Hamid Fahmy Zarkasyi, MA. M. Phil. (Ketua MIUMI Pusat, putra Pendiri Pesantren Gontor) 

“Jika anda tidak mau ikut pemilu karena kecewa dengan pemerintah & anggota DPR, atau parpol Islam, itu hak anda. Tapi ingat jika anda & jutaan yang lain tidak ikut pemilu maka jutaan orang fasik, sekuler, liberal, atheis akan ikut pemilu untuk berkuasa dan menguasai kita. Niatlah berbuat baik meskipun hasilnya belum tentu sebaik yang engkau inginkan.” 

4. Recep Toyyib Erdogan 

“Jika orang baik tidak ikut terjun ke politik, maka para penjahatlah yang akan mengisinya.” 

5. Necmetti Erbakan 

“Muslim yang tidak peduli politik akan di pimpin oleh politikus yang tidak peduli kepada islam.” 

Wahai saudaraku, kaum muslimin! Jangan Golput … 

Kejahatan akan timbul tatkala orang baik semua pada DIAM. 

Ingat saudaraku, betapa efektifnya kekuasaan manakala di pegang oleh orang baik, maka kebaikan dan kemaslahatan akan hadir untuk kita semua. 

Sahabat Nabi yang mulia, ‘Utsman bin ‘Affan radhiyallahu ‘anhu pernah menyampaikan beberapa kalimat yang sangat layak untuk di renungkan dan sangat luar biasa; 

إن الله يزع بالسلطان ما لا يزع بالقرآن 

“Sesungguhnya Allah ta’ala mencegah sesuatu dengan kekuasaan apa yang tidak bisa dicegah hanya dengan Al-Qur’an.” 

Saudaraku, orang-orang yang lemah iman, mereka lebih takut dengan aturan/hukum yang dibuat oleh penguasa daripada hukum Allah. Oleh karena itu maka kekuasaan harus di pegang oleh orang-orang yang baik, yang beriman dan bertakwa, yang takut kepada Allah, agar aturan dan hukum atau undang-undang yang dibuat sesuai dengan hukum Allah dan tidak bertentangan dengan hukum Allah. 

Sebuah renungan, betapa efektifnya manakala kekuasaan berada ditangan orang yang baik; 

“Untuk menghentikan kemaksiatan dan kemungkaran, para Ustadz, Kiyai, Muballigh, Da’i atau Laskar ormas Islam perlu waktu berbulan-bulan bahkan bertahun-tahun. Tetapi dengan kekuasaan alias keputusan politik cukup satu hari tanda tangan kepala dinas atas perintah Gubernur, maka “ALEXIS” tutup. 

Jangan alergi politik, mari kita rebut kekuasaan secara konstitusional dengan cara memilih para caleg dan calon kepala daerah serta calon Gubernur dan calon Presiden yang pro kepada Islam, yang pro kepada kepentingan rakyat. Pilihlah yang mendukung tegaknya hukum Allah di negeri kita tercinta ini agar datang keberkahan dan kemaslahatan untuk kita semua. 

Jangan memilih pemimpin yang diusung dan didukung oleh partai yang di dalamnya berkumpul para penghina Islam, penghina dan pembenci para ulama, pendukung penghina Al-Qur’an, yang anti syariat, yang mendukung Perppu Ormas dll. 

Perubahan itu dihadapan kita saudaraku, jangan sia-siakan kesempatan ini. 

Ayo kita Jihad Konstitusi! Senjatamu adalah kertas suara … Busurmu adalah tanganmu … Jangan salah bidik!! 
</txt>
<txt url="http://bambangtrionokoruptorvedc.blogspot.com/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430734" filename="bambangtrionokoruptorvedc.blogspot.com">

Bambang Triono adalah Perampok dan Koruptor Kelas Kakap di VEDC Malang 

KEPADA Dr. Bambang Triono UNTUK MENGHAPUS TUDUHAN FITNAH KEPADA Bpk. Asbirin Maulana TENTANG PERAMPOKAN DLL. DALAM 24 JAM terhitung dari tanggal 28 Februari 2012 TIDAK DIHAPUS MAKA ADM CABANG MALANG AKAN MEMBONGKAR KEBUSUKAN ANDA. Bila perlu akan berkunjung ke rumah anda 

Pembaca yang budiman dan intelektual, kami dari pihak ADM ingin memaparkan perbandingan antara pihak Alya'lu dengan Dr. Bambang Triono, MM. Pihak Alya'lu menyajikan materi alat-alat berat senjata-senjata yang digunakan di laut dan kapal-kapal perang, kapal selam dan senjata mutakhir di laut dll, mengapa hal ini didemokan di SD Alya'lu, karena SD tersebut SD Unggulan, ada tawaran di FBnya AL-YA'LU siapa saja yang ingin ikut menyaksikan demo alat-alat berat yang digunakan di laut silahkan datang tepat Jam 4 sore, ruangan ber AC kapasitas 120 murid. Jika film latihan perang di laut diputar, pas diwaktu menembak peluru besar maka kursi theater di SD Unggulan Alya'lu ikut bergetar sesuai dengan getaran tembakan dilayar film (katanya begitu........). Naah cepat buruan daftarkan diri Anda, sebab waktu terbatas hanya 27 hari terhitung tanggal 21 Maret yang lalu. Sebaliknya bagi Anda yang ingin belajar (bikin tahu dari air laut, bikin tape, bikin cendol, penggemukan kambing dan kucing serta menggoreng krupuk dan kacang) silahkan datang kerumahnya Dr. Bambang Triono, MM. Jika saya yang jadi Doktor malu banget deh, seorang Doktor krasak-krusuk masuk desa belajar goreng krupuk, hahaha Mbang, Mbang, Mbaaaaaaang..... 

Biarkan anjing menggonggong kafilah tetap berlalu, anjing yang terdidik sangat mengerti kepada seluruh kafilah yang jujur dan yang sangat buruk dan jahat. Untuk kafilah Dr. Bambang Triono, MM adalah kafilah yang sangat buruk dan jahat atau bisa dimasukan dalam kategori manusia terjahat sedunia. Anda bisa berpikir sedikit, jika anda ada masalah dengan seseorang, cukuplah orang tersebut yang dihabisi reputasinya, jangan berikut instansinya ikut dihabisi. Contoh: jika anda kerja di perusahaan PT Dengkul Jaya nama anda Triono, cukup Triono diekspos di media masa bahwa Triono telah menggelapkan uang sebesar 5 milyar dll. Nah... lain dengan si moral bejad Dr. Bambang Triono, MM, Alya'lu ikut dihabisi. Anda mungkin tahu kalau Alya'lu sedikit banyaknya masih mengajarkan sekolah, zakat dll kepada anak didiknya, mengapa Dr. Bambang Triono, MM sedikitpun tidak ada tergores rasa iba jika Alya'lu ditutup oleh yang berwajib. Untung alhamdulilah aparat kepolisian tidak mudah terpengaruh oleh isu miring yang dilemparkn oleh Dr. Bambang Triono., MM walau pihak Asbirin dkk sempat didatangi oleh pihak kepolisian menanyakan hal fitnah tersebut yang waktu itu belum bisa menjawab bahwa yang menulis adalah Dr Bambang Triono, MM akan tetapi setelah berbulan-bulan dipelajari kami pihak ADM menyimpulkan 100% bahwa fitnah yg keji itu dilontarkan oleh kaum intelektual Dr Bambang Triono, MM. Maka sampai kapanpun menghadapi orang sebejad Dr. Bambang Triono, MM maka anjing yang sudah terlatih tidak akan diam menggonggong kecuali si kafilah insyaf kembalikan Novita kepada suaminya, meminta maaf kepada pihak Alya'lu dll.Sekali lagi fitnah yang dibuat oleh Dr. Bambang Triono, MM merupakan perkerjaan yang sangat bejad tidak punya hati nurani kemanusiaan. Smg Alloh mengazabnya.... 

Azab apa kira-kira yang akan Alloh timpakan kepada Dr. Bambang Trion., MM? Orang sebejad Dr. Bambang Triono, MM yang cocok adalah azab diabetes kemudian komplikasi, jantung, ginjal, kanker, usus, rambut rontok dll dengan sendirinya Novita yang semakin cantik kembali kepada suaminya dan semoga suaminya masih mau menerima dengan lapang dada sebagaimana suaminya Cut Tari yang selingkuh dengan Ariel. Siapa sih yang tidak tertarik dengan Cut Tari begitu pula Novita diwaktu masih kerja di VEDC termasuk Dr. Bambang Triono, MM yang berhasil merebut hatinya Novita, jika pembaca FB tidak percaya bahwa Dr. Bambang Triono, MM akan terkena azab diabetes atau penyakit gula mari kita tunggu bersama-sama. Kemarin ADM bertemu tubuhnya kurus, wajahnya hitam ada bercak-bercak seperti panu. Yaaah... intinya sangat jauh berbeda diwaktu Dr. Bambang Triono, MM menjabat di VEDC dan sebagai pimpinan tertinggi di SD Unggulan Alya'lu. Sekali lagi cepat-cepat bertobat wahai Dr. Bambang Triono, MM sebelum terlambat sebagaimana kata Pemain Musik Band Wali. 

Sekali lagi anjing yang sudah terdidik tidak akan berhenti menggonggong sebelul Kafilah insyaf kembali ke jalan yang wajar dan meminta maaf kepada pihak Alya'lu. 

Hahaha bang,bang, baaaaaaang,!! Sekalian wae Dr. Bambang Triono, MM buka panti pijat sesuai dengan karaktermu yang suka dengan wanita tanpa via pernikahan. wassalam... 

Hallo Dr. Bambang Triono., MM selamat jumpa lagi! kenapa anda tutup website anda ini dan ini selama 8 hari malu ya kalau ADM buka tentang kejahatan korupsinya, terbukti sahabat lama anda Bpk Widiharso & Jos Asmonov yang puluhan tahun kerja sama di VEDC tidak bersedia menuduh "ADM pendusta & memfitnah bhw Dr. Bambang Triono., MM korupsi milyaraan rupiah di VEDC & meniduri skretarisnya yang bernama Novita yang sudah punya suami dan dua anak hingga kini ADM tunggu tidak ada balasnya, berarti Pak Widi mengamini kalau Dr.Bambang Triono., MM benar-benar koruptor kelas kakap di Kota Malang. Dengan ini maka ADM memberi saran: pertama: Kembalikn uang hasil korupsinya, kedua minta maaf kepada suaminya Novita, ketiga hapuslah semua fitnah yg dituduhkan kepada Pak Sukirman, Langgeng, Asbirin Maulana dllnya sebab jika hal ini tidak anda lakukan maka sertifikat tanah yang kau beli a/n adik anda di Singosari akan ADM beberkan dan beberapa istri gelap anda yang sekarang terlunta-lunta karena tidak dikasih nafkah lahir batin dan sudah ADM konfirmasi siap muncul di FB dengan tanda bukti surat nikah dan foto-foto pernikahan beserta foto bapak mertuanya dll, agar semua pembaca tau bahwa kau benar-benar manusia biadab, kejam dll (habis manis sepah ditendang & dibuang). 

Selamat jumpa wahai Dr. Bambang Triono, MM, alias Abah, alias Agi, alias Pa Ustad, alias Bpk Doktor, alias Kencono Wetan, alias Reza, alias Sunan Ponorogo dll kau pasti masih ingat jika nama saya Hahahaha Wawan Kalimaman Putra Pandaan sahabat lama anda dan sahabatnya Asbirin Maulana. Kalian berdua adalah kawan lama yang dahulunya sama-sama setia. Oleh karena itu berdamailah seperti dahulu. Terima kasih… 

Warning ..! bagi anda yang telah terlanjur simpatik kpd Dr. Bambang Triono, MM jangan emosi memusuhi saya Wawan Kalimaman karena telah berani mengungkap keburukan Dr. Bambang Triono, MM, jika anda tidak percaya silahkan datang ke VEDC untuk menanyakan berita dibawah ini Ok and Thank’s 

Teruntuk kawanku Dr. Bambang Triono, MM didunia maya, saya sebagai kawanmu yang sama sama dari Ponorogo merasa sangat malu setelah membaca facebook yang isinya penuh dg kebencian sesama orang Islam.Jika kalian tidak senang tidak usah memfitnah lewat dunia maya, sy adalah kawan dekatmu sama sama kerja di VEDC tapi sdh pensiun sejak Tahun 2001. 

Memfitnah merupakan perbuatan yang sangat menyakitkan bagi yang difitnah, namun alhamdulilah para pecinta facebook tidak ada yang mengomentari isi fitnah yang dibuat oleh kalian berdua yaitu Pak Rahman asisten anda yang dibantu oleh Novita mantan sekretaris and` di VEDC yang kau tiduri di beberapa hotel. Saya memegang buktinya dari data penyewaan kamar hotel: Pertama, Hotel Purnama Batu, kedua, Hotel Santika, ketiga Hotel Regen, keempat Hotel Gajah Mada dll. tanggal dan harinya ada ditangan sy. 

Wahai Dr. Bambang Triono, MM & Novita yang sy kagumi, jk kalian berdua tidak percaya silahkan datang ke rumah saya di Pandaan, untuk mengambil tanda bukti sewa kamar hotel lengkap dg hari,jam dll. Apakah kau tidak malu memfitnah Yayasan Islam yang cikal bakalnya diprakarsai oleh dirimu sendiri. Semua orang VEDC tahu kaulah pencetus Yayasan Fikrun Nisa yang sekarang menjelma menjadi Al Yaklu dan kau sebagai Ketuanya, Pak Sukirman sebagai sekretarisnya Pak Langgeng dll adalah teman dekat kalian. Akan tetapi ditengah jalan kau selingkuh dg Novita sehingga suaminya entah berapa kali memohon kepada Pak Sukirman agar Novita bisa lepas dari pelukan Dr. Bambang Triono, MM yang katanya sebagai Doktor cinta. 

Wahai Dr. Bambang Triono, MM, semua orang VEDC mengetahui kau tiduri Novita sehingga klimaksnya kau tidsk mampu lagi menahan malu atas gunjingan selingkuhnya kau dan Novita maka dengan berat hati kau berdua keluar dari VEDC. Padahal kalian berdua sangat diharapkan memegang tampuk kepemimpinan tertinggi di VEDC sesuai dg gelar dan jabatanya sebagai eselon 3 (tiga), tapi kau rela tinggalkan jabatan tersebut demi mengumbar nafsunya dg Novita. Semua orang VEDC heran dan tidak percaya tatkala Novita keluar dari VEDC kemudian kau ikut menyusulnya. 

Akan tetapi sy sebagai teman dekat tidak heran tatkala Novita keluar kemudian disusul oleh kamu Baaang karena dari awal sy sudah menasehati:"Bang.. jangan kau dekati Novita, dia itu sudah punya suami dan dua anak, tapi kau seperti orang kesurupan, semakin dinasehati semakin menjadi jadi. Maka sebagai konsekwensi malu yg tidak bisa dibendung akhirnya kau mengundurkan diri dari Al Yaklu. 

Kamu sendiri mengharapkan, walau sy sudah lebih dulu pensiun yaitu 2001 tapi kau selalu datang kerumahku di Pandaan untuk meminta advis tentang kedudukanmu agar bisa lolos menjadi orang nomor satu di VEDC. Jika saja kau ikuti advisku sekarang kau telah menjadi org nomor satu (KAPUS), lagi2 gara-gara wanita kau rela tinggalkan jabatan menjadi orang nomor satu. 

Wahai kawanku Dr. Bambang Triono, MM, berhentilah memfitnah orang-orang yang mengajarkan ngaji, sholat, puasa dll. Semua manusia didunia tidak akan percaya dg fitnahmu yg sangat menghancurkan yayasan Islam yang notabene selalu dapat reputasi anak didiknya. Kalo boleh tahu kau dapat uang saku berapa untuk memfitnah yayasan Islam atau kau sdh tidak mempunyai agama atau kau sdh gila? Coba kau merenung sedikit, jika suatu saat anakmu difitnah atau ibumu difitnah sebagaimana Asbirin Maulana, Sukirman, Langgeng dkknya. 

Wahai kawanku Dr. Bambang Triono, MM, ternyata bukan hanya Novita yg kau tiduri, akan tetapi teman kuliahmu di Unibraw wanita dari Manado. Oooh Ya Tuhaaan, mengapa kawanku yg dulu menjadi ustadku sekarang menjadi budak nafsu. Sekali lagi wahai kawanku Dr. Bambang Triono, MM Triono, hentikanlah memfitnah temannya sendiri sebelum sy menayangkan kwitansi sewa hotel dan cctv kau masuk kamar hotel berdua dg Novita dan teman kuliahmu dari Menado. Selama ini sy tidak ikut campur soal fitnahmu kepada TK & SD Al Yaklu, akan tetapi sy biarkan semakin lama semakin ganas memfitnahnya. 

Sy juga tahu mengapa kau keluar dari VEDC yg benar2 menjanjikan masa depanmu yg sedikit lagi kau pasti duduk di eselon dua. Pertama kau takut diketahui oleh KPK tentang pemalsuan mesin pengeras besi dll. Kau laporkan ke Jakarta mesin tersebut made in German, padahal mesin tersebut kau buat sendiri. Dan kau pula yang menggelapkan uang VEDC dari hasil kerja sama diklat pemuda-pemuda Arab Saudi sebesar 1 milyar 400 juta, dan masih banyak lagi yang kau gelapkan. Walaupun semua orang VEDC bertanya uang D4 sejumlah 2 milyar 400 juta itu kemana..?(total uang yang kau gelapakan 1M400jt + 2M 400jt = 3M 800jt) tapi kau sangat pandai berkelit jika teman2 VEDC menanyakan uang tersebut, padahal saya sangat tau uang tersebut kau bawa lari sebagian uang tersebut kau belikan tanah 12.000 M/segi (dua belas ribu meter persegi atau satu hektar lebih) di Singosari atas nama adik iparmu (Mhd Yusdirun Wardani). 

Dengan demikian licin dan muluslah perjalanan korupsimu dengan berkedok efektifitas kau satukan pengelolaan uang DIPA dan Projas supaya kau bisa ngatur seenak perutmu dengan cara mencerat Novita kau tiduri agar semua perintah dan rencanamu sangaaat lancer mantaaap hai Syaitaaaaan. kau beli mobil baru dan menumpuk kekayaan dimana mana. Kau jejali istri dan anakmu dengan uang hasil korupsi sehinga istrimu bebas belanja apa saja dimana saja. Dalam satu tahun berapa kali istri dan cewekmu kau bawa ke singapura dan hote2 mewah untuk berfoya foya.Yaaaa itu semua tidak masalah karena tinggal gesek kartu kredit dan VEDC yang membayarnya. Sekali lagi kau memfitnah Al Yaklu siap2 sy bongkar kebusukanmu yang lebih besar bila perlu sy akan datang kerumahmu berikut asistenmu si Rahman yang sekaligus sebagai guru dunia mayamu. 

KLARIFIKASI KEBENARAN 

wahai kawanku Dr. Bambang Triono, MM, sebenarnya sangat tidak jantan memfitnah orang melalui kaca komputer yg bisa dibaca manusia sedunia, sy sebagai kawan lama dari kedua pihak ingin kalian berdua damai sebagaimana dahulu, oleh karena itu kami menawarkan untuk berdamai secara kekeluargaan, kemaren hari Rabu Tanggal 22 Pebruari 2012 kami telah menghubungi Asbirin Maulana dan beliau siap bersedia untuk datang kerumah kami di Pandaan, Nah sekarang giliran kau wahai Dr. Bambang Triono, MM? bersediakah datang kerumahku di Pandaan, adapun untuk Asbirin Maulana siap bersedia dimana saja tempat untuk klarifikasi tuduhan perampokan, menjinahi wanita2 tajir dll begitu pula Asbirin Maulana akan mengungkap keburukanmu perbuatan korupsi yang dibantu oleh cewekmu Novita semasa kerja di VEDC. 

Pada waktu KPK memeriksa dugaan korupsi ke VEDC hanya dari sisi administrasi smg untuk pihak BARESKRIM akan memeriksa barang yang kau produk sendiri kemudian kau laporan ke jakarta mesin tersebut membeli dari German dg harga 3 miliyar 700 juta sdgkan mesin tersebut hanya meng habiskan dana 1 milyar 200juta, hal yg sangat wajar kalo kau mampu membeli sawah di Ponorogo 7 Hektar, di Mataram kau invest kepada adikmu Bagusaba 800juta, dan beberapa tanah kapling di Kota Malang termasuk tanahmu yang sekarang dijadikan ternak lele dan Belut di Tasik Madu dan tanah tersebut dekat dg rumahmu yg sekarang kau tempati, selain itu kau mengkoleksi beberapa mobil mewah, seperti mobil Nisan, BMW, Penter dan 17 motor dari berbagai merek yg sekarang masih ada buktinya di Al Yaklu motor yang kau hibahkan sebagai amal baikmu, akan tetapi setelah kau keluar dan para guru curiga, kenapa yaaah Pak Dr. Bambang Triono, MM meninggalkan Alya'lu yang padahal waktu itu sangat banyak membantu dari sisi material sperti motor dll, eeee ternyata setelah diselidiki Dr. Bambang Triono, MM yang awalnya sangat harum menjinahi istrinya orang untuk menutupi dirinya sebagai pezinah orang lainlah dituduh sebagai perampok, pezinah, cuci uang dll. 

PERANG DUNIA MAYA 

Nah untuk menghidari perang didunia maya maukah kau wahai Dr. Bambang Triono, MM, bertemu ditempat yang telah kami siapkan di Pandaan, tp jika kalian memilih perang didunia maya berlanjut saya siap menghadapi, mungkin jika saya minta bantuan data keburukanmu kepada guru guru Alya’lu mereka bersedia menjadi saksi dg bukti selama kau menjadi pimpinan tertinggi di Alya'lu yang kemudian mengundurkan diri pada waktu itu dg baik2 diiringi cucuran air mata berpelukan dll. Eee ternyata dibelakang hari kau habisi warisan karyamu sendiri. 

Inilah gambar kenang-kenagan masa mudanya Dr. Bambang Triono, MM ketika kau mengelola TPA se Jogja.Saya sangat tidak percaya, dimasa tuanya ternyata kau seperti ini.(sumber :Blog kolektor miss V dan payudara). 

Anda pasti kenal dengan orang yang memakai baju ini. Anda tidak percaya silakan datang ke VEDC tanyakan ke pegawai yang jumlanya 300 orang, jika masih kurang silakan ke Singosari berapa santrinya yang diraba-raba payudaranya yang waktu itu Dr. Bambang Triono, MM sebagai ustadnya. Yaa kalau mau saya UNGKAP tentang payudara dan miss V yang diraba oleh Dr. Bambang Triono, MM tidak bisa dihitung dengan jari. Bahkan ada beberapa istrinya yang dinikahi sesudah hamil duluan, anda tidak percaya? Silakan datang ke sekolah bekas istrinya pasti teman sebangkunya akan bercerita tentang hamil duluan. Oleh karena itu saya mohon kepada semua wanita jangan tergoda dengan rayuan dan tipu daya muslihatnya dengan dalih motivator Inspiring Moslem Enterpreneur(IME). 

Mereka selalu melakukan perbuatan besar dan ilmu yang tinggi, sebagaimana firman Alloh dalam QS 38:45 'dan ingatlah hamba-hamba Kami: Ibrahim, Ishaq dan Ya'qub yang mempunyai perbuatan-perbuatan yang besar dan ilmu-ilmu yang tinggi' (cuplikan tulisan Dr. Bambang Triono, MM dari Facebook ini). Entah berapa kali kau mengangkat QS 38:45, pihak ADM yakin dan percaya kalau Nabi Ya'qub mempunyai perbuatan-perbuatan yang besar dan ilmu-ilmu yang tinggi'. Entah berapa kali kau mengangkat QS 38:45, pihak ADM yakin dan percaya kalau para Nabi berilmu tinggi, tapi sejuta penawaran dari anda agar Guru-guru Alya'lu terutama Bpk Asbirin Maulana dari awal anda mengobral bahwa anda mirip atau persis atau identik dengan Nabi Ibrohim, Ishaq, Ya'qub dkknya hingga mati haram dan najis untuk mengakui, karena saya sudah punya harga mati bahwa Nabi terakhir adalah Nabi Muhammad SAW, mana mungkin saya mempercayai kau identik dengan Nabi Ibrohim sedangkan kau zinahi Novita dllnya, hai Dr. Bambang Triono, MM cabutlah pengakuanmu mirip dengan Nabi-Nabi yang mulia itu, hai bodoh. 

Hai Dr. Bambang Triono, MM apakah kau lupa sejarah yang sangat pahit menimpamu, diwaktu kau memproklamirkan dirimu sebagai Nabi dari dinasti Sunan-Sunan di Indonesia yang kau identikan bahwa Sunan = Nabi dan kau sebagai titisan Sunan dan waktu itu Guru-guru Alya'lu mencibikanmu tapi tidak didepanmu karena takut dipecat karena waktu itu kau sebagai pimpinan tertinggi di Alya'lu termasuk Bpk Asbirin Maulana yang sangat menentangnya, tidak masuk akal ada orang mengaku Nabi tapi istri orang kau tunggangi, maka waktu itu Bpk Asbirin Maulana meludah dikeramik karena sangat benci dengan kelakuanmu yang busuk itu tiba-tiba mengaku Nabi. Nabi Ibrohim dkknya jualan korma bisa kaya raya tapi kau jualan Roti makin miskin jualan Lele kecele. 

Hai Dr. Bambang Triono, MM. Kau pasti masih ingat tatkala ADM mengaku cewek yang sangat cantik dengan mengirim foto difacebook kemudian Gundikmu novita mendakwahi ADM dengan materi bahwa NKRI adalah Thogud dll, "jika anda ingin selamat maka ikutilah ajaran Nabi kontemporer namanya Abi Reza, Sunan Ponorogo dll". Gara-gara Bpk Asbirin Maulana dan Guru Alya'lu menolak ajakanmu maka kau keluar dari Alya'lu berikut 9 Guru yang terlanjur meyakini bahwa kau adalah sebagai Nabi. Nah... jika kita bisa berjumpa dengan Tokoh-tokoh NU dll pasti kaulah yang sesat tapi sebaliknya kau tuduh Bpk Asbirin Maulana sesat. Hai Dr. Bambang Triono, MM semua file dakwahan gundikmu novita masih disimpan sebagai bukti bahwa kau yang menuding NKRI Thogud. 

Sekali lagi hai Dr. Bambang Triono, MM berhentilah menyamakan derajatmu dengan Nabi Ibrohim, Ishaq, Ya'qub dll, Beliau adalah orang-orang Mulia disisi Alloh SWT sedangkan kau disisi Bpk Asbirin Maulana sangat hina apalagi disisi Tuhan, ADM bisa menerima jika derajatmu sama dengan Ibrohim dll tapi Ibrohim yang jualan Belut keprucut jualn Lele kecele, OK 

Hai syaitan, orang seperti Bpk. Asbirin Maulana tidak butuh pujian. Beliau hanya meminta tolong kepada Pihak ADM agar Dr. Bambang Triono, MM menghapus Fitnah tersebut, selanjutnya jika kau bukan org bodoh kenapa keluar dari VEDC dan Alya'lu. Semua org VEDC mengetahui bahwa Alya'lu sebagai perintis utamanya adalah kau sejak Tahun 1996 yang pada waktu itu nama Yayasanya FIKRUN NISAA yang artixa "Utek Wedokan". Terbukti kau Zinahi Novita dan menggelapkan uang VEDC dengan cara yang sangat licik. Apa buktinya sangat licik? Mesin Penguji Pengeras Besi kau produksi sendiri dengan menghabiskan dana hanya 400 juta kemudian kau bikin laporan palsu ke Jakarta dengan harga 2 Milyar 300 juta mengatasnamakan Made in German, di dalam dokumentasi atas nama Mitahul Sholeh sebagai pemesannya maka pada waktu itu Pihak BPK telah tertipu oleh Bpk Dr. Bambang Triono, MM. (dlm hal ini ADM mengakui bahwa kau adalah "bukan orang bodoh" tapi orang yang sangat pandai menipu orang lain terutama orang yang baru mengenalmu). Contoh sederhana dan sangat obyektif, diwaktu kau meminta ke KAPUS VEDC untuk dimutasikan ke Sragen dan KAPUS VEDC menasehati, “Bang apakah kau tidak salah langkah ingin mutasi ke Sragen..? Selama saya kerja di VEDC kurang lebih 32 thn belum pernah mendengar ada seorang PNS duduk di Eselon Tiga, Punya Rumah dan anak istri di tengah Kota dan dekat dengan kerjanya minta mutasi ke Kabuten yaitu Sragen”. Maka pada waktu itu orang se-VEDC dan seluruh guru Alya'lu berikut Bpk Asbirin Maulana serentak menggeleng-gelengkan kepalanya sambil berkata "betapa bodohnya Dr. Bambang Triono, MM", anak, istri, mertua ada di Malang justru ingin pindah kerja ke Sragen, maka sangat tidak cocok kalau kau bilang "saya bukan orang bodoh". 

PERTANYAAN MENGAPA Dr. Bambang Triono, MM INGIN MUTASI KE SRAGEN…??? 

Jawabnya sangat mudaaa….h 

1. Sudah sangat malu dengan gunjingan soal perzinaannya dengan Novita Baca 

2. Penggelapan uang yang sudah mulai banyak digunjingkan 

3. Banyaknya pekerjaan yang tidak beres, amburadul, dll 

Selanjutnya pada Thn 2011 memohon ulang dengan rasa yang sangat malu yang pada waktu itu disuruhlah istrimu mengajukan permohonan mengundurkan diri dari VEDC. Kemudian KAPUS VEDC MALANG menjawab kenapa suamimu tidak menghadap saya..? Istrimu menjawab sedang sibuk. 

Hai Dr. Bambang Triono, MM, kau tidak perlu menakut-nakuti dengan membawa Putranya Kyai calon Panglima ABRI yang siap menghancurkn Alya'lu. 

Baaang semua manusia yang baru mengenalmu pasti kagum dengan gebrakan ilmumu yang Pas-pasan (haxa awalnya menakjubkan selanjutnya menjenuhkan), ADM punya bukti. Waktu itu Bupati Sragen pertama bertemu dengan kau sangatlah tertarik. Apa buktinya Bupati Sragen sangat tertarik kepadamu….??? 

Pertama: 

Bupati Sragen pernah melontarkan pernyataan ( jika KAPUS VEDC Malang tidak memberikan lisensi mutasi ke Sragen, Bpk Bupati akan minta langsung ke Mentri Pendidikan ) akan tetapi setelah pertemuan yang keempat kalinya Bpk Bupati Sragen sudah mampu membaca klo ilmumu pas-pasan, maka slanjutnya setiap kau ke Sragen Bpk Bupati Sragen Haram dan Najis menjumpai kau yang akhirnya kau malu sendiri. 

Kedua: 

setelah bertahun-tahun kau nganggur, uang korupnya semakin menipis maka kau PERAS PIHAK ALYA'LU dengan ancaman akan membongkar keburukan orang-orang Alya'lu terutama Asbirin Maulana, Sukirman Kerdil dllnya sambil meminta uang 250 juta. Karena pihak Alya'lu bukan Gudang Uang maka dibantulah kau 80 juta dan ini sebagai buktinya. 

Dan kami sudah crosscheck pada pak Asbirin Maulana, pak Sukirman dari pihak Alya’lu dan pihak VEDC. Nah sekarang tinggal giliran ke rumah Dr. Bambang Triono, MM apakah semacam itu juga. 

Tidak sampai disitu saja. Kemudian kau memeras lagi dengan minta uang sebesar 500 juta (setengah milyar) dengan perincian uang Gaji sebagai Ketua Yayasan Alya'lu sejak 1996 s/d 2006 = 10 Tahun x 12 Bulan = 120 Bulan x Rp 3 jt 500 rb = 420 juta ditambah uang semua kursi belajar LCD dll sebesar  80 juta dibulatkan = 500 juta. Uang sebesar itu Alya'lu tidak punya, maka hanya bisa berdo'a keburukan apa yang akan Dr. Bambang Triono, MM lontarkan. Eeee…. ternyata bagai disambar petir siang bolong keluarlah "FITNAH PERAMPOKAN, ANTI NKRI, DI/TII, NABI PALSU, CEWEK TAJIR dinaiki dll". 

Kemudian sesuai prosedur, semua guru melaporkan ke Pihak Polisi bahwa ini perbuatan Dr. Bambang Triono, MM. Dan Pihak Polisi menjawab, Polisi belum bisa menangkap siapapun kalau facebook dijadikan sebagai bukti kejahatan PIDANA, maka dengan legowo pulanglah semua Guru. 

KETIGA: 

Jika kau "bukan orang bodoh" kenapa semua usahamu hancur berantakan??? Pabrik Rotimu di Araya Runtuh! 

Bisnis Majalahmu Robek terseok-seok! 

Bisnis Trainermu (alat peraga SMK Ambruk)! 

Bisnis Lelemu dan Belut Kusut. 

KEEMPAT: 

Jika kau "bukan orang bodoh" kenapa kau tutup website IME communiti dan IME web.id. Sudah bodoh kau takut dan malu kalo ADM membongkar semua kebejadanmu. 

KELIMA:  Jika kau bukan orang bodoh kenapa kau suruh istrimu menelepon sahabatmu dengan menakut-nakuti “jika tidak dihentikan menjelek-jelekkan suami saya maka anda akan terbawa arus kejahatan yang dibuat oleh Asbirin Maulana”. Naa…h dengan istrimu menelepon sahabatmu, 100% kaulah yang memfitnah Bpk Asbirin Maulana, dari dulu kau bodoh sekarang tambah bodoh. 

Yaah klo mau diangkat tentang kegobloganmu banyak banget Baaang…. Oleh karena itu ADM hanya minta hapuslah semua fitnah tersebut. Mari kita damai seperti dulu dan Pihak Asbirin Maulana sudah menyatakan kepada Pihak ADM tidak akan menuntut ganti rugi pencemaran nama baik. Naah….. silahkan dipikirkan jika kau tetap bersikeras tidak akan menghapus, tunggu episode brikutnya. Thank's Wassalam……. 

Kpd yth: Dr. bambang triono mm bekas (KABID PROGRAM & INFORMASI di VEDC)Alamat facebook: (  Dr. Bambang Triono, MM ) 

Hai Dr. bambang triono. Kami dari Asosiasi Dunia Maya (ADM) Cabang Malang member peringatan Jika dalam waktu 24 jam tidak kau hapus TUDUHAN & FITNAH kepada Bpk. Asbirin Maulana, “jangan salahkan” kami akan mengungkap kejahatan berupa korupsi anda di VEDC dengan cara yang sangat busuk yaitu kau zinahi sekretaris dan bendaharamu (saksi 300 karyawan VEDC) agar kau bebas berbuat apapun untuk menggasak uang di PPPPTK/VEDC beserta komplotanmu yg dipimpin oleh kau (Dr. Bambang Triono, MM). kami dari pihak ADM Cabang Malang harus mengungkap kebusukan kalian. Sekali lagi kami peringatkan jika dalam 24 jam terhitung dari Tgl 28/2/12 FITNAH TERSEBUT tidak kau hapus, besok akan kami ungkap dengan sistematis diawali dengan uang tiket pesawat BODONG dan seterusnya. Selama ini Kami diam karena kasian dengan anakmu yang berjumlah 11 nyawa. Tapi jika kalian tetap bersikeras tidak menghapus FITNAH tersebut, sekali lagi jangan salahkan kami dari pihak ADM Cabang Malang diantaranya yang akan kami unkap adalah “mesin pengeras besi dll” akan kami bongkar. Pada waktu itu kau bisa selamat dari pemeriksaan KPK, karena KPK melangkah hanya lewat pendekatan ADMINISTRASI lain halnya jika yang memeriksa dari Pihak KABARESKRIM dan sekaligus ADM cbg Mlg siap menjadi saksi bahwa mesin tersebut bukan Made in GERMAN akan tetapi ............ ? OK, selamat berpikir Hai Dr. Bambang Triono, MM, Tidak meleset kata orang tua zadul.(jika ada kucing berteriak maka kucing itulah yang sedang kawin). 
</txt>
<txt url="https://dunia.tempo.co/read/1080635/barbara-bush-meninggal-dunia-amerika-serikat-berduka" parent_folder="black_campaign1" id="file8430783" filename="barbara-bush-meninggal-dunia-amerika-serikat-berduka">

TEMPO.CO, Jakarta - Barbara Bush, istri mantan Presiden Amerika Serikat ke-41dan ibu mantan Presiden Amerika ke-43, meninggal dunia pada usia 92 tahun. 

Setelah serangkaian perawatan rumah sakit yang dijalaninya, juru bicara keluarga Bush mengatakan, pada 15 April 2018, Barbara Bush mulai menolak perawatan dan ingin fokus pada upaya membuatnya nyaman. Namun, pada Selasa, 17 April 2018, Barbara Bush berpulang ke rumah Tuhan. 

Mantan ibu negara Barbara Bush menyapa warganya saat berjalan bersama Mantan Presiden AS George Bush (krii) dan Bill Clinton (kedua kanan) di Jacksonville, 6 Februari 2005. Selama menjadi ibu negara, Barbara juga didiagnosis dengan penyakit Graves dan gangguan tiroid. REUTERS/Marc Serota/File Photo 

Dalam keterangan tertulisnya, Putra Barbara Bush sekaligus mantan Presiden Amerika ke-43 George W. Bush mengatakan ibunya adalah seorang ibu negara yang luar biasa dan tidak seperti perempuan umumnya. Barbara Bush digambarkannya sebagai seorang perempuan yang penuh cinta serta membuka pendidikan pada jutaan orang. 

“Bagi kami, dia memiliki banyak arti. Ibu membuat kami anak-anaknya agar tetap waspada dan membuat kami bahagia sampai akhir hidupnya,” kata George W. Bush. 

Dikutip dari laman CNN.com, Rabu, 18 April 2018, Barbara Bush dapat dikatakan sebagai matriarkat dinasti politik Partai Republik di Amerika Serikat. Dia adalah ibu negara kedua dalam sejarah Negara Abang Sam yang memiliki suami dan anak yang terpilih sebagai presiden Amerika. Dia menjadi figur politik saat suaminya, George H.W. Bush, naik jabatan dari wakil presiden menjadi presiden Amerika. 

Setelah keluarga Bush meninggalkan Gedung Putih, dia menjadi juru bicara bagi dua putranya yang terjun ke dunia politik, yakni George W.Bush dan Jeb Bush. Barbara Bush memiliki enam anak. Namun satu putrinya, Robin Bush, meninggal dunia saat masih kecil karena leukimia. 

Presiden Amerika Donald Trump melalui ciutannya, mengungkapkan belasungkawa atas kepergiaan Barbara Bush. 

Enam belas tim di Piala Dunia 2018 lolos penyisihan grup, inilah hasil lengkap pertandingan, klasemen dan jadwal lengkap pertandingan 16 besar. 
</txt>
<txt url="https://fajar.co.id/2017/12/28/bayar-ganti-rugi-arab-saudi-ampuni-23-tersangka-koruptor/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430588" filename="bayar-ganti-rugi-arab-saudi-ampuni-23-tersangka-koruptor">

FAJAR.CO.ID — Sebanyak 23 dari 200 orang tahanan yang diduga kuat sebagai koruptor diampuni oleh otoritas Arab Saudi. Mereka dibebaskan pada Selasa (26/12/2017). 

Dilansir dari surat kabar Okaz, para tersangka yang ditahan sejak November itu dibebaskan setelah mencapai kesepakatan dengan otoritas. 

Laporan tersebut tidak menyebut nama-nama orang yang terlibat dalam seperti keluarga bangsawan, pebisnis dan pejabat pemerintahan. 

Para tersangka yang telah ditahan di hotel mewah Ritz Carlton, Riyadh, diminta menyerahkan aset dan uang tunai sebagai ganti kebebasan. 

Okaz melaporkan lebih banyak tahanan akan dibebaskan dalam beberapa hari mendatang. 

Proses persidangan akan segera dimulai bagi tahanan yang terus menolak tuntutan hukum terhadap mereka. 

Pihak berwenang Saudi melihat kebijakan ini bukan sebagai pemerasan tapi sebagai kewajiban untuk mengganti uang yang diambil secara ilegal dari negara produsen minyak top dunia ini. 

Video yang diposkan di media sosial menunjukkan Saoud al-Daweesh yang tersenyum, mantan chief executive Saudi Telecom, yang memberi tahu dengan baik bahwa dia diperlakukan dengan sopan. 

“Satuan khusus Pengadilan Kerajaan menyuguhkan kami hidangan dari domba penuh siang dan malam. Mereka memperlakukan kami dengan baik dan melakukan pekerjaan dengan baik,” katanya. (fajar/pojoksatu) 
</txt>
<txt url="https://www.merdeka.com/dunia/begini-tanggapan-trump-soal-xi-jinping-akan-jadi-presiden-china-seumur-hidup.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430745" filename="begini-tanggapan-trump-soal-xi-jinping-akan-jadi-presiden-china-seumur-hidup.html">

Merdeka.com - Presiden Amerika Serikat Donald Trump menanggapi kabar menyatakan Presiden China Xi Jinping akan diusulkan menjadi presiden seumur hidup oleh Partai Komunis China. 

"Dia (Xi) kini presiden seumur hidup. Dia hebat. Dan dia bisa melakukan itu. Menurut saya itu hebat. Kita juga mungkin suatu saat nanti bisa mencobanya," ujar Trump seperti dilansir stasiun televisi CNN, Minggu (4/3). 

Pernyataan Trump itu dia sampaikan ketika berada di ruang utama Mar-a-Lago, Florida, ketika makan siang dan penggalangan dana. 

Dalam kesempatan itu Trump kembali menyinggung soal pemilu 2016 ketika dia mengalahkan kandidat dari Partai Demokrat Hillary Clinton dan hingga kini pemilu yang dia menangkan itu masih menjadi perdebatan. 

"Saya beri tahu, ini sistem yang dicurangi," ujar Trump. "Saya sudah katakan ini sejak lama. Ini sistem yang dicurangi. Dan kita tidak punya orang yang tepat (di pemilu). Kita punya orang-orang hebat tapi di tempat tertentu kita tidak punya orang yang tepat." 

Bukan hanya itu Trump juga menyoroti mantan Presiden George W Bush yang menginvasi Irak setelah laporan salah dari intelijen yang mengatakan negara itu punya senjata pemusnah massal. 

"Ini lagi, seolah kita orang bodoh di dunia, karena kita dipimpin para politisi buruk dalam waktu lama," kata dia. 

Trump menyebut keputusan AS menginvasi Irak adalah 'keputusan terburuk yang pernah dibuat' seolah melempar batu bata besar ke sarang burung. 

"Itu keputusan Bush. Seorang jenius sejati," kata Trump dengan sarkastis. "Ternyata itu kelakuan intelijen yang hebat." [pan] 
</txt>
<txt url="https://www.kompasiana.com/anugrahroby/benarkah-stan-sarang-koruptor-tanggapan-untuk-ninoy-karundeng_54f3769d7455139f2b6c770e" parent_folder="black_campaign1" id="file8430728" filename="benarkah-stan-sarang-koruptor-tanggapan-untuk-ninoy-karundeng_54f3769d7455139f2b6c770e">

Staf Ditjen Bea & Cukai, Kemenkeu.Ketua Forum Lingkar Pena Wilayah Sumatera Utara. Menulis lepas di media massa. Bukunya antara lain Gue Gak Cupu (Gramedia, 2010) dan Married Because of Allah (Noura Books, 2014) 

Benarkah STAN Sarang Koruptor? (Tanggapan untuk Ninoy Karundeng) 

13 Januari 2015   20:39Diperbarui: 17 Juni 2015   13:14125823 

Saya merasa geli ketika membaca tulisan yang dishare seorang teman saya pegawai Pajak di social media. Judulnya “Strategi Presiden Jokowi Berantas Mafia Pajak Setelah Mafia Migas”. Tapi yang jadi poin utama yang bikin teman saya galau adalah pernyataan bahwa “yang bisa masuk STAN cuma mereka yang terkoneksi dengan para koruptor dan alumni.”Weleh-weleh, semprul betul ini kesimpulan. Setelah saya buka ternyata itu tulisan Ninoy Karundeng. Oh, pantas saja, pikir saya. Kompasianer yang ngaku-ngaku Wakil Presiden Penyair Indonesia ini memang dikenal memiliki imajinasi dan daya khayal tingkat tinggi, seperti pernah diungkap Salman dalam Politik Busuk Kompasiana. Sayangnya, entah kenapa tulisan-tulisan berisi fitnah khas beliau ini sering menjadi headline dan trending articles di situs jurnalisme warga terbesar di Indonesia ini. 

Oke, biar obyektif mari kita ulas saja tulisan yang tadi dimaksud. Secara maksud dan tujuan, bagus dan mulia, sih. Ingin menghilangkan mafia pajak. Ini sesuatu yang dicita-citakan bersama oleh seluruh bangsa Indonesia yang masih waras. Kita terbuka dan fair aja, bahwa masih ada korupsi di Ditjen Pajak, bisa jadi. Tinggal dibuktikan saja. Kan kita punya BPK, BPKP, PPATK, Kepolisian, Kejaksaan dan KPK. Ada dua alat bukti yang cukup, mainkan! Ciduk! 

Yang jadi soal ketika orang yang mengklaim sebagai filsuf ini menyinggung STAN di paragraf 12 sampai dengan 16. Bukan tidak boleh mengkritik institusi pendidikan, tapi ya mbok pakai data yang validlah. Coba lihat apa saja fitnah yang ditebar blogger kebanggan admin Kompasiana ini: 

Pertama, “Reformasi yang lama digulirkan oleh Menkeu Sri Mulyani dulu dengan menggaji pegawai kementerian keuangan gagal total. Gaji yang tinggi tidak menghalangi pegawai pajak untuk korupsi.”. Ini apa buktinya? Kalau Anda tidak punya data, ini  tiada bedanya dengan pepesan kosong di warung kopi atau gossip ibu-ibu komplek yang sedang belanja sayur pada pedagang keliling. Persis seperti media partisan yang seolah paling menguasai seluk beluk masalah perpajakan, tapi membedakan “Ditjen Pajak” dan “Dirjen Pajak” saja tidak bisa. Tak jauh beda dengan media yang suka nyebut gaji pegawai Kemenkeu paling tinggi tinggi sejagad raya, hingga puluhan juta untuk golongan dua. Padahal beli sepeda motor saja kredit, apalagi beli rumah. 

Kedua, “Sejak masuk sekolah pajak dan STAN yang diucapkan ‘setan’, dari sinilah awal belajar korupsi.”Wuah. Luar biasa sekali tudingan ini. Seperti salah satu tanggapan di kolom komentar artikel tersebut, apakah Ninoy bisa membuktikan ada mata kuliah Korupsi di kampus tersebut? Apakah ada diktat/modul tentang bagaimana cara korupsi yang aman di kampus tersebut? Atau, apakah Ninoy punya bukti foto atau rekaman video seorang dosen sedang mentransfer ilmu tips dan trik korupsi tanpa kepergok KPK? Kalau tidak punya bukti, lagi-lagi kita tidak bisa komentar banyak. Biarkan ia menghayal. Begitulah memang model pengamat dan komentator karbitan. Tidak punya ilmu, tapi berani memvonis orang lain dengan predikat jelek. Padahal seperti diungkap Aprilia Eka Subekti, STAN mungkin merupakan kampus yang mati-matian melahirkan punggawa yang berintegritas dan anti korupsi. Malahan di kampus Bintaro sana ada unit kegiatan mahasiswa Spesialisasi Anti Korupsi (SPEAK), sesuatu yang tidak kita temukan di kampus lain dan reputasinya sudah diakui KPK. 

Ketiga, “Untuk masuk sekolah ke STAN diyakini sangat sulit. Yang paling banyak diterima adalah yang terkoneksi dengan para koruptor atau alumni.” Ini yang paling tidak masuk akal dan bikin sebagian besar alumni STAN yang baca tulisan sang filsuf ini berang. Sama seperti hunjaman fitnah yang lain, beliau ini tidak punya bukti. Cuma asal kicau. Padahal ada ratusan anak STAN yang latar belakang keluarganya itu sangat kekurangan. Ada yang anak petani. Ada anak kuli bangunan. Ada anak guru honorer. Ada yang punya bapak pengangguran. Kebanyakannya malah yang pas-pasan. Kalau ditanya apakah kami masuk STAN pakai duit, saya jawab, “Ya!” Dulu saya bayar seratus ribu rupiah untuk pendaftaran ujian. Apa Anda mau bilang 2000 mahasiswa STAN yang masuk tiap tahun itu berkerabat dengan para koruptor? Hoho… Coba deh googling dengan keyword “kisah anak STAN”. 

Keempat, “Cita-cita, dulu sebelum ada OJK, lulusan STAN akan masuk ke BI dengantake home paysebesar Rp 30,000,000. Para lulusan STAN ini saling belajar dengan para seniornya - untuk melakukan korupsi.” Lah, dimana-mana alumni STAN itu masuknya ke Kemenkeu, BPK dan BPKP. Tidak bisa masuk BI. 

Jadi, apa kesimpulan tulisan tanggapan saya ini? Saya ucapkan terima kasih deh kepada Ninoy Karundeng atas tulisannya itu. Sangat bermanfaat sekali isinya. Ya, bermanfaat untuk membuka mata dan menjelaskan kepada para Kompasianer tentang betapa dangkalnya ide-ide yang Anda usung di Kompasiana. Ini menjelaskan kualitas opini-opini Anda sebelumnya dan yang akan datang. Biarlah para pembaca bisa lebih sadar mana yang sedang membuang sampah fitnah dan kebencian, mana yang sedang menyemai pupuk cinta. Saya tidak tahu apakah Admin Kompasiana tetap akan menjadikan tulisan-tulisan yang nirmanfaat dan penebar berita bohong sebagai tulisan andalan yang diganjar. 

Overall, saya apresiasi semangat dan kegigihan beliau membongkar kasus korupsi dan segala mafianya. Semoga tetap aktif menyoroti kasus politik, hukum dan ekonomi, tanpa pandang bulu. Semoga Kompasiana tidak menjadi tempat berkumpulnya kabar bohong. 

Jixie mencari berita yang dekat dengan preferensi dan pilihan Anda. Kumpulan berita tersebut disajikan sebagai berita pilihan yang lebih sesuai dengan minat Anda. 
</txt>
<txt url="https://www.liputan6.com/news/read/3477658/berkaus-tagar-2019-tetap-jokowi-relawan-punguti-sampah-di-bundaran-hi" parent_folder="black_campaign1" id="file8430618" filename="berkaus-tagar-2019-tetap-jokowi-relawan-punguti-sampah-di-bundaran-hi">

Liputan6.com, Jakarta Mengenakan kaus bertagar #2019TetapJokowi, ratusan relawan Joko Widodo atau Jokowi berkumpul di perempatan Jalan MH Thamrin Jakarta. Mereka menyuarakan dukungan terhadap Jokowi untuk jadi presiden dua periode. 

"Bukan kami takabur, tapi sangat yakin menang dua periode," kata Kordinator Aksi Sylver Maturina, di Jalan MH Thamrin, Jakarta Pusat, Minggu (22/4/2018). 

Menurut Sylver dan para relawan, Jokowi adalah sosok yang mumpuni dalam mengawal bangsa untuk periode 2019-2024. Mereka melihat, Jokowi memiliki tekad kuat memberantas kelompok radikal, koruptor, dan para penyebar hoaks. 

"Kinerja Jokowi akurat, terukur, terarah, kerja nyata," seru Sylver. 

Selain melakukan long march sepanjang Thamrin-Sudirman, aski dukungan ini juga diikuti dengan kegiatan memungut sampah, sebagai bagian simbol peringatan Hari Bumi. 

"Ya jadi kami long march juga sambil memungut sampah, ini kami lakukan demi memperingati Hari Bumi," tandas dia. 

1 dari 2 halaman 

Jokowi KW 

Perhatian masyarakat di lokasi Car Free Day Jakarta mendadak heboh saat melihat pria diduga Presiden Joko Widodo hadir di tengah mereka. Seketika, ponsel pintar dikeluarkan demi memburu sosok tersebut. 

"Eh Jokowi tuh, Jokowi," kata para warga di lokasi, Jalan MH Thamrin, Jakarta, Minggu (22/4/2018). 

Namun usai dekat dengan sosok tersebut, nyatanya pria diduga presiden ini adalah Reza Srimulyadi. Diketahui, Reza adalah seorang diklaim paling mirip Jokowi yang ada di Indonesia. 

"Yah ini mah Jokowi KW (palsu)," seru relawan yang terkecoh. 

Reza mengatakan, kehadirannya di CFD Jakarta guna ikut memeriahkan long march gerakan dukungan Jokowi Dua Periode. Dia mengaku sudah sering tampil dalam kegiatan sejenis, hingga di berbagai kota di Indonesia. 

"Ya saya dukung Pak Jokowi, ikut kegiatan relawannya dengan PDIP, kemarin dari Cirebon, Kuningan," terang dia saat memberi keterangan kepada awak media. 

"Saya suka Pak Jokowi karena kerja kerja kerja!" tegas Reza memungkasi. 

Saksikan video pilihan di bawah ini: 

Video Jokowi dan JK kunjungi lokasi bom 

Joko Widodo merupakan Presiden ke-7 Indonesia yang memenangi Pemilihan Presiden bersama wakilnya Jusuf Kalla pada 2014 
</txt>
<txt url="http://statusindo.blogspot.com/2014/08/bongkar-konspirasi-visi-misi-jokowi.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430665" filename="bongkar-konspirasi-visi-misi-jokowi.html">

BONGKAR KONSPIRASI MENGERIKAN JOKOWI - AHOK SEBENARNYA KEPADA INDONESIA 

Mengerikan Korupsi Ahok Di Jakarta Dan Belitung Timur 

1]. Bongkar KORUPSI Ahok. 

2]. Nama asli Ahok adalah Zhang Wan Xie, cina asli. Nama indonesianya Basuki Indra. Bukan basuki tjahja purnama. Kok ganti nama ? 

3]. Ahok / zhang wan xie / basuki indra ganti nama jadi basuki tjahja purnama (kayak james tjahja riady), karena dia pernah jadi tersangka 

4]. Ahok atau basuki indra sebelum jadi wagub DKI, jadi bupati Beltim. Hanah 1 thn 3 bulan. Ninggalin utang pemda dan kasus korupsi 

5]. Utang pemda beltim besar kepada kabupaten induk : Belitung. Akibat biaya RS warga Beltim yg tdk dibayar Ahok selaku Bupati Beltim 

6]. Ahok berhenti jadi Bupati Beltim krn mau jadi cagub Bangka Belitung. Kalah lawan Eko Maulana. Trus ahok daftar jadi cagub Sumut, ditolak 

7]. Istri ahok adalah cina medan. Ahok yg ga mau balik jadi Bupati Beltim karena banyak kasus korupsi dan utang, akhirnya jadi agta DPR 

8]. Tahun 2010 ahok pengen lagi maju jadi cagub Babel. Tapi kandas. Gara2 kasus korupsi di Beltim dibuka Eko Maulana. Dilaporkan ke Polda 

9]. Kasus korupsi dan pidana ahok yang dilaporkan ke Polda Babel antara lain : 

A : Kasus korupsi pembangunan Puskesmas yang juga melibatkan adiknya sendiri (kadis kesehatan beltim : Basuri. Skrg Bupati Beltim) 

B : Kasus double pengadaan / anggaran pada revitalisasi muara beltim. Proyek pemda fiktif krn proyek revitalisasi dilakukan oleh PT Timah 

C: Korupsi Ahok Bupati Beltim : proyek pengadaan jalan tembus dan peningkatan jalan yg tujuannya utk akses ke resort miliknya sendiri 

D : Korupsi Ahok berikutnya : dilaporkan ke polda dan kejati Babel karena monopoli pengadaan obat2an /alkes Pemda oleh ibunya sendiri 

E : Korupsi ahok eks Bupati Beltim : KKN pada proyek2 di Beltim. Khusus proyek2 besar (di atas 1 M) dimenangkan temannya ACAI& AWI 

F : Kasus Ahok di Beltim : melakukan penambangan kaolin dan pasir kuarsa di Hutan Lindung Gunung Noya Belitung melalui 4 perusahannya (CV) 

10]. Fakta kasus korupsi Ahok pada perusakan hutan lindung dan penambangan ilegal di Gunung Nayo diusut oleh Mabes Polri pada tahun 2010. 

11]. Berkat lobi2 ahok yg anggota DPR saat itu, Pada awal 2011 Mabes Polri melimpahkan pengusutan kasus ahok kepada Polda Bangka Belitung. 

12]. Polda Belitung bersama Dinas Pertambangan dan Dinas Kehutanan Propinsi Babel telah melakukan penyelidikan atas kejahatan ahok ini 

13]. Hasil penyelidikan Polda, Dis ESDM dan Dishut Babel ditemukan pelanggaran hukum dari operasi penambangan pasir kuarsa 4 CV milik Ahok 

14]. Operasi pertambangan 4 CV milik ahok itu berada di tengah2 hutan lindung Gunung Nayo. Ahok alias Basuki Indra ditetapkan sbg TSK 

15]. Karena Ahok adalah anggota DPR komisi II Fraksi Golkar, dia mampu lobi kesana kemari utk "petieskan" kasus pidananya di Polda Babel 

16]. Ahirnya kasus pidana ahok (melanggar UU LH dan UU pertambangan) dgn ancaman hukuman penjara 12 thn itu, "dihentikan". Smpai skrg 

17]. Tp penghentian kasus pidana ahok @basuki_btp @ahok_btp @Ahok_BasukiTP itu TIDAK GRATIS !! @KPK_RI @kanal_kpk @djokosuyanto @dipoalam49 

18]. Ahok mesti kasih suap ratusan juta ke oknum Polda Babel, harus mundur dari rencana pencagubannya di Pilkada Babel, ahok jadi sapi perah 

19]. Maksud ahok dlm ucapannya ini adlh kpd Oknum Polda Babel >> Ahok Sindir Polisi: Dosa Lama Jangan Jadi ATM - Yahoo News https://id.berit 

20]. Ahok menggunakan forum dan moment ini untuk mohon belas kasihan polda babel agar jgn peras dia lagi hehe : http://m.psikomedia.com/read/Berita-dan-Politik/10957/ahok-sindir-polisi--dosa-lama-jangan-jadi-atm/ 

21]. Bgmn dgn Gub Eko Maulana yang melaporkan Ahok ke Polda Babel. Innalilahi..beliau "meninggal dunia tahun lalu" ..persis kayak Lukminto 

22]. Eko Maulana Gub Babel yg laporkan Ahok korupsi dan pidana ke polda Babel, meninggal dunia. Pas kayak Lukminto saksi kunci korupsi JOKOWI 

23]. Rules No. 39 dari Leroy Jethro Gibbs : "Jangan Percayai Kebetulan2" jika terkait dengan penjahat besar : Jokowi-Ahok sang agen KG ! 

24]. Hanya kekuatan besar yang bisa ciptakan kebetulan. Meninggalnya 2 saksi kunci kejahatan ahok - Jokowi: Eko Maulana dan Lukminto 

25]. Eko Maulana meninggal di RS Jakarta, Lukminto meninggal di Mt Elizabeth Singapore. Kedua tokoh ini bisa seret Jokowiahok ke sel seketika 

26]. Begitu PENTING nya Jokowi - Ahok dijaga dari semua "potensi gangguan". Knpa? Karena mereka berdua agen KG 

27]. Siapa bisa sangkal korupsi Jokowi temuan BPK ini >> chirpstory.com/li/221496 

Kok jokwi ga jadi TSK? Bgtu juga ahok ! 

28]. Pelindung Jokowi-Ahok selain KG-Mafia Cina-Bankir2 Cina koruptor BLBI 600 Triliun. Juga sejumlah jenderal dan pejabat tinggi. Why ? 

29]. Pelindung utama Ahok sblm jadi wagub adalah : Sutiyoso. Ahok pernah jadi stafsus Gub DKI Sutiyoso titipan Djan Faridz, kakak ipar ahok 

30]. Djan Faridz mafia dan penguasa tanah abang, mesin uang dan kasir gub DKI Jakarta Sutiyoso, adalah kakak ipar Ahok dari istri ketiga Djan 

31]. Dulu Djan Faridz ( menteri perumahan rakyat yg jadi menteri karena suap Ketum PPP SDA 60 Milyar), titip ahok jd stafsus Gub DKI Sutiyoso 

32]. Ahok dan Jokowi "dikawinkan" Sutiyoso dan Djan Faridz melalui bantuan Luhut dan Ansyori Tadjudin (mantan kepala BAIS) dari Tim Begawan 

33]. Untuk pencitraan awal, mereka menggunakan jasa @gm_gm , sitok sangek srengek dan Triyanto. Mulailah keduanya jadi "TOKOH TEMPO" (abal2) 

34]. Prabowo mau mendukung Ahok juga gara2 lobi Ansory Tadjudin yg tanpa diketahui @prabowo08 adalah antek2 Luhut dan hendro ! Ketipuuu haha 

35]. Dulu @Prabowo08 pernah kami nasihati..awas..hati2 jokowi-ahok itu musuh dalam selimut. Anak Macan. Eh Prabowo dasar lugu, ga percaya 

36]. Ahok - Jokowi itu satu paket. Proxy atau boneka KG-asing-aseng (bankir cina koruptor BLBI 600 T, konglo2 cina RI, mafia Cina)- antek 

37]. Korupsi Ahok lain di Beltim adalah pada pembebasan lahan pelabuhan Beltim. Ahok yg korupsi, tapi wabupnya (pjbt Bupati) yg masuk penjara 

38]. Bgmn korupsi ahok di Jakarta. Makin menggila. Mari kita bongkar satu per satu KKN si tersangka @Ahok_BasukiTP , @ahok_btp di DKI Jakarta 

39]. Korupsi (KKN) wagub @ahok_btp harus dilihat sbg satu kesatuan dgn korupsi/KKN Jokowi selaku Gub DKI 

39]. Korupsi (KKN) Ahok Jokowi pertama adalah pada KJS (kartu jakarta sehat) pada Nop 2012. Mereka bagikan 3000an KJS non budgeter APBD DKI 

40]. Jokohok melanggar hukum ketika terbitkan dan bagi2 3000an KJS tanpa ada mata anggaran/nomenklatur di APBD DKI yg sdh disahkan DPRD DKI 

41]. Kontroversi Kartu Jakarta Sehat Jokowi tempokini.com/2014/06/kontro… lewat @tempokinidotcom bukti jokowi hny pencitraan tapi langgar hukum 

42]. DPRD: Kartu Jakarta Sehat Gubernur Jokowi Melanggar Perda http://t.co/B1huFrCNin. Kriminal ! 

43]. Kenapa Jokowiahok tidak jadi diinterpelasi DPRD? Ngerii ! Media massa bayaran mafia majikan jokowiahok membully DPRD DKI habis2an 

44]. Setelah dibully habis2an oleh media2 bayaran dan milik konglo cina, tim khusus datangi dan lobi agta DPRD DKi. Kasih uang suap & konsesi 

45]. DPRD DKI pun diam. Masuk angin. Mereka pesta proyek2 APBD. Bagi2 sama Jokowi-ahok. APBD DKI Jakarta jadi bancaan politisi-Jokowi-ahok 

46]. KKN kedua, Ahok melanggar hukum tunjuk langsung PT Askes utk pelaksana dan konsultan KJS. Pendampingnya? Lembaga2 buatan kader PDIP 

47]. Nih contoh lembaga pendamping di KJS dan KJP. Semuanya milik kader PDIP DKI Jakarta. Ada potongan besar utk mrka 

48]. kontrak Pemda DKI dan Askes yang main tunjuk langsung oleh ahok. Komisi utk ahok? Hitung aja 15-25% x Rp 1.4 T 

49]. KKN Ahok ketiga : mengganti 4 dari 6 Direktur RSUD DKI Jakarta dgn pejabat non muslim. Nyahok ! 

50]. Kepala dinas strategis dan paling tajir seperti Kadis PU DKI Jakarta, juga diganti @basuki_btp dgn pejabat non muslim..yg lain2 juga 

51]. KKN jokowiahok berikutnya, menunjuk PT ORTUS milik edward suryajaya majikan /donatur mereka menangkan proyek Monorel & MRT. 

52]. Apa hasilnya ? Sdh 4 triliun uang APBD disetorkan ke PT Ortus tapi monorel dan MRT nya tak ada. Uang rakyat hilang gara2 KKN Jokowiahok 

53]. Danai Jokowi Rp 60 Miliar, Edward Soeryadjaya Dapat Proyek Monorail Jakarta kom.ps/AEjBY5 edward ngakunya 60 Miliar. Pdhl lebih 

54]. Rakyat RI ditipu mentah2 dgn program2 penggalangan dana kampanye jokohok. Pdhl mereka berlimpah uang mafia cina ahok. : http://ahok.org/berita/news/ima-dkk-galang-dana-kampanye-jokowi-ahok-dengan-jualan-kemeja-kotak-kotak/ 

55]. Jokowi - ahok kuasai DKI, majikannya ini makin tajir > Edwin Tambang, Edward Monorel : http://bisniskeuangan.kompas.com/read/2013/02/13/10353184/Edwin.Beli.Tambang..Edward.Beli.Monorel 

56]. Termasuk korupsi Jokowi ahok di Bus Trans Jakarta, bersama Bimo Putranto sohib dan ketua timses Jkwi di Solo : 

57]. Korupsi pada Bus Trans Jakarta, 1.5 triliun otaknya adalah Jokowi. Ahok sbg pengawas KKN nya. Tanya udar deh : 

58]. Selain Jokowi- Ahok ..Bimo Putranto juga suap Slamet Nurdin..ketua Komisi DPRD DKI asal PKS 

59]. Lihat nih...triliunan uang APBD hilang begitu saja ..gara2 ahok korup bersama edward suryajaya di MRT 

60]. Untuk paket 1-5 saja, proye Bus TJ sdh merugikan negara 165 miliar. Lihat lap BPK 

61]. Pada KJP, disalurkan > 600 miliar. Tetapi audit BPK temukan hampir 20 ribu lebih nama fiktif dan rekening palsu 

62]. Dari audit BPK tahun 2013 ditemukan adanya kerugian negara akibat korupsi ahok di KJP sebesar minimal 47 miliar. Nyahok ! 

63]. Hampir semua dinas Pemda DKI korup. Terutama PU, disdik, dishub, dispar dll...juga BANSOS ..mau tahu...ngeri !! Semua krn Jokowi ahok 

64]. Sekitar 3.7 Triliun Bansos dan Hibah DKi Jakarta, sebagian besar disalurkan ke kelompk ahok. Ormas2 non muslim : http://www.jakarta.go.id/web/apbd_tl/rekening/2013/1.20.380 

65]. Ini audit BPK terkait korupsi jokowi Ahok pada program rumah kumuh DKI jakarta. Plus langgar hukum krn ilegal 

66]. Jokowi-ahok jadi Gub - Wagub DKI Jakarta saja sdh MUSIBAH BESAR bagi RAKYAT RI. Apalagi Joklwi Presiden, ahok Gub DKI. Hancur NKRI !! 

67]. Jokowi - ahok dibesarkan oleh jendral binaan Benny Moerdani. Anti Islam Indonesia : http://www.gebraknews.com/2014/08/benny-moerdani-dan-rencana-deislamisasi.html#.U921m9VX-IY.twitter 

68]. Lihat Cina Malaysia >> Dilema Melayu : Komunis Cina Ingin Dirikan Negara Cina di Malaysia: http://www.gebraknews.com/2014/08/dilema-melayu-komunis-cina-ingin.html#.U922A1kLHPM.twitter 

Kapan Republik Indonesia Sadar..? 

69]. TNI AD sdh tahu siapa Jokowi-ahok. Tinggal disikat aja >> Menghadapi Proxy War (Perang Boneka) : http://www.gebraknews.com/2014/07/menghadapi-proxy-war-perang-boneka.html#.U922clRWauM.twitter 

70]. Pada proyek Video dan Foto Interaktif Panorama yg dilelang bulan Juni 2014 lalu, ada dua proyek : Video dan Foto, masing Rp 5 miliar 

71]. Padahal lingkup pekerjaan video dan foto interaktif panorama itu sama. Double anggaran. Dan hebatnya, harga wajar hanya Rp 700 juta 

72]. Ini sebagian bukti dokumen lelang proyek fiktif / double di dinas pariwisata, mesin uang Ahok- Jokowi : 

73]. Ini lagi datanya..tinggal kita laporkan senin ke @KPK_RI . Kalau ga banci pasti ahok masuk BUI !! Jd TSK 

75]. Lihat ini..proyek yang sama ..hanya beda ganti foto dgn kata video ..proyek 4.7 Miliar 

76]. Proyek seharusnya hanya satu dan biaya paling tinggi 700 juta, digelembungkan jadi 4.6 Mdan 4.7 M. 

77]. Kita laporkan ke @bareskrim@kejaksaan_ri dan @KPK_RI ..kalau ketiga lembaga penegak hukum ini ga berani tangkap ahok, kita bakar saja ! 

78]. Oh ya lupa, karena anggaran APBD DKI utk monorel dan MRT sdh ditilep edward, proyek itu mangkrak..terpaksa panggil pengusaha cina tangani 

79]. Sbg kompensasi menutupi uang APBD DKI 4 triliun yg lenyap, pengusaha2 cina itu dapat konsesi kerjakan Jakarta Water Front City (legacy Foke) 

80]. Sebenarnya Jokowi-ahok tak punya prestasi apapun di Jakarta, kecuali KKN yg menggila. Semua proyek skrg adalah bagian dari Master Plan Foke 

81]. Skrg hampir semua proyek raksasa di Jakarta dikerjakan perusahaan china. Mantap ! Rakyat RI terlalu mudah ditipu jokohok agen RRC -KG 

82]. Rakyat mudah dikelabui, digiring opini publik media2 milik konglo/mafia cina. Termasuk media bayaran mereka. Oh Metro TV punya James Riady 

83]. Saham @Metro_TV dimiliki PT Multipolar punya James Riady. James agen RRC. Disupport dana oleh Global China Resources Ltd usaha Kedok CMI RRC 

84]. Cina mau kuasai Indonesia. Setelah Jakarta jatuh, kini RI mau dikuasai cina sepenuhnya. Otaknya : Antony salim dan James riady. Lawan !! 

85]. Rakyat mudah dikelabui, digiring opini publik media2 milik konglo/mafia cina. Termasuk media bayaran mereka. Oh Metro TV punya James Riady 

86]. Tahun lalu, Malaysia nyaris jatuh ke tangan cina. Mereka berada dibalik anwar ibrahim. Hanya selisih 4 persen. Untung semua melayu bersatu 

87]. Di asia tenggara, singapore sdh duluan jadi negara cina. Pilipina menyusul. Thailand Partai komunis cina (thaksin dan yingluck menang). 

88]. Thailand/Malaysia lebih beruntung dari RI. Negara mereka kerajaan. Thaksin dan Yingluck meski menang pemilu dikudeta militer atas restu raja 

89]. Thaksin konglo cina pernah jadi PM di Thai. Dikudeta militer atas restu Raja. Buron ke Inggris. Adiknya Yingluck gantikan, menang lagi. 

90]. Sistem demokrasi langsung bikin mafia cina dan komunis bisa mudah menang pemilu. Kuncinya hanya penguasaan media dan money politics 

91]. Di RI, media2 SCTV, Metro TV, Beritasatu grup, Kompas, TEMPO dst adalah agen2 komunis cina dan sekuler barat. Nah..aneh kan..kok bisa ? 

92]. Karena ..jika terkait kepentingan menjajah/menguasai/mengendalikan negara lain, seperti Ri ..RRC dan AS dgn mudah bersatu 

93]. Apalagi jika AS dikuasai P Demokrat dan arkansas connection, dimana Clinton jadi BIG BOSS nya dan james riady sohib Clinton di sampingnya 

94]. Hubungan akrab sejak 1986 antara Clinton dan James Riady membawa pengaruh besar thdp konstelasi politik global : RRC - AS bersatu, mesra. 

95]. James Riady adalah agen china military intellegence (CMI) RRC. Terbukti dari hasil investigasi otoritas AS. Di RI dia ngacak2 negeri kita 

96]. James Riady piara dua jongos : jokowi-ahok. Plus jongos lain hendro, luhut, cs. Plus jenderal2 non saptamargais. Yg ambisius. Otaknya duit9x 

97]. Jika rakyat tdk sadar, maka RI akan jadi negara jajahan cina ..kayak singapore, pilipina dan thailand. Mau? Ekonomi RI sdh dijajah, Politik ? 

98]. Sebagaian Jenderal2 kita entah kenapa kehilangan patriotisme dan nasionalismenya. Tdk lagi jadi bhayangkara negara. Disuap dikit, eh jd lacur. 

99]. Apakah kita semua msh sudi terima dua jongos KG-aseng-asing-antek : Jokowi-ahok jadi pemimpin? Bgtu tololkah kita? Kami ogah. 

Merdeka ! 

100]. SEMUA INI ADALAH KEJAHATAN SISTEMATIS DAN MASIV  YANG DI POLES PENCITRAAN DAN BUAIAN HALUS BERNILAI SEMU BELAKA. 

SELAMATKAN INDONESIA...MARI BERSATU SEMUA PRIBUMI. 

SELAMAT NKRI DARI GRAND DESIGN PARA ASING DAN ASENG. 

SELAMATKAN SEMUA RAKYAT INDONESIA.... 

TOLAK JONGOS PKI DAN ANTEK CHINA BERKUASA DI NEGERI INI..!! 

TOLAK AHOK JADI PRESIDEN KELAK BERSAMA JOKOWI...!! 

Becik Ketitik , Olo Ketoro / Jujur atau Curang Sejarah pasti yang akan mengungkapkannya 

lebih baik mencegah daripada mengobati ,klo udh jdi sejarah yg ada hanya penyesalan ........ 

Innalillahi wainna illaihi roji'un , apa benar sungguh sangat mengerikan jangan jangan ini hanya hoax 

Dahsyatnya sbg mayoritas umat islam, kok ya bgitu mudah terbuai cuma krn pencitraan n tampilan sosok ala merakyat gtu. JD kemungkinan bsr rek. Dollar di liar Negeri itu benar adanya ya... Alhamdulillah aku Bkn adlh slh 1 rakyat yg TDK terlena dg pembodohan n cuma krn sbh pencitraan... Tp gmn visa Bantu, Wong baru senggol n kritik sang idolanya yg sptnya sdh dikultuskan bagai seorg "nabi" yg TDK blh disenggol, jdlah aku korban "bully" di fb pdhl di wallku tp jahatnya spt dimskkan dlm kandang,,, apa ya, Dan itu dilakukan oleh tmnku senndiri yg tagg postinganku ke tmn2 hingga terjdlah pembulian tnp ampun Ada lbh Dr 300komen mencaci, Maki, hinaku... Semoga Allah sadarkan mereka spt org2 kerasukan gtu,,, dahsyatnya stlh kucek akin mereka org2 berpend.malah Dr Sbh univ. Ternama di Indonesia, saygnya kejernihan berpikirnya spt sdh tertutup "doktrin", ntah apa hingga kubu mereka spt itu... Pdhl ktnya Sdh "menang" tp msh kedpnkan emosi jiwa... Audzubillah! 

cari bekal buat akhirat aja sebanyak banyaknya, jaman akhir sudah dekat, apalagi umur dah lebih 40, jangan ketipu dunia ambil seperlunya 

Itu yg paling di inginkan krn dengan begitu NKRI akan di Pecah dan di Bagi bagikan. Itu Project BillClinton 

lebih baik mencegah daripada mengobati ,klo udh jdi sejarah yg ada hanya penyesalan ........ 

Perlu di buktikan, tp susah juga krn dari kapolri, kpk, kejaksaan sdh mereka kuasai antek2 nya sdh ada di sana semua 

Bongkar2..sampe habis..yg benar harus ditegakkan..ayo rakyat indonesia jangan terus di bodohi lgi harus bangkit..merdeka 
</txt>
<txt url="https://emoneday.wordpress.com/2015/08/26/bongkar-korupsi-ahok/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430674" filename="bongkar-korupsi-ahok">

2]. Nama asli Ahok adalah Zhang Wan Xie, cina asli. Nama indonesianya Basuki Indra. Bukan basuki tjahja purnama. Kok ganti nama ? 

. 

3]. Ahok / zhang wan xie / basuki indra ganti nama jadi basuki tjahja purnama (kayak james tjahja riady), karena dia pernah jadi tersangka 

. 

4]. Ahok atau basuki indra sebelum jadi wagub DKI, jadi bupati Beltim. Hanah 1 thn 3 bulan. Ninggalin utang pemda dan kasus korupsi 

. 

5]. Utang pemda beltim besar kepada kabupaten induk : Belitung. Akibat biaya RS warga Beltim yg tdk dibayar Ahok selaku Bupati Beltim 

. 

6]. Ahok berhenti jadi Bupati Beltim krn mau jadi cagub Bangka Belitung. Kalah lawan Eko Maulana. Trus ahok daftar jadi cagub Sumut, ditolak 

. 

7]. Istri ahok adalah cina medan. Ahok yg ga mau balik jadi Bupati Beltim karena banyak kasus korupsi dan utang, akhirnya jadi agta DPR 

. 

8]. Tahun 2010 ahok pengen lagi maju jadi cagub Babel. Tapi kandas. Gara2 kasus korupsi di Beltim dibuka Eko Maulana. Dilaporkan ke Polda 

. 

9]. Kasus korupsi dan pidana ahok yang dilaporkan ke Polda Babel antara lain : 

. 

A : Kasus korupsi pembangunan Puskesmas yang juga melibatkan adiknya sendiri (kadis kesehatan beltim : Basuri. Skrg Bupati Beltim) 

. 

B : Kasus double pengadaan / anggaran pada revitalisasi muara beltim. Proyek pemda fiktif krn proyek revitalisasi dilakukan oleh PT Timah 

. 

C: Korupsi Ahok Bupati Beltim : proyek pengadaan jalan tembus dan peningkatan jalan yg tujuannya utk akses ke resort miliknya sendiri 

. 

D:Krupsi Ahok berikutnya dilaporkan ke POLDA dan Kejati Babel,karena monopoli pengadaan obat-obatan?alkes Pemda oleh ibunya sendiri 

. 

E : Korupsi ahok eks Bupati Beltim : KKN pada proyek2 di Beltim. Khusus proyek2 besar (di atas 1 M) dimenangkan temannya ACAI& AWI 

. 

F : Kasus Ahok di Beltim : melakukan penambangan kaolin dan pasir kuarsa di Hutan Lindung Gunung Noya Belitung melalui 4 perusahannya (CV) 

. 

10]. Fakta kasus korupsi Ahok pada perusakan hutan lindung dan penambangan ilegal di Gunung Nayo diusut oleh Mabes Polri pada tahun 2010. 

. 

11]. Berkat lobi2 ahok yg anggota DPR saat itu, Pada awal 2011 Mabes Polri melimpahkan pengusutan kasus ahok kepada Polda Bangka Belitung. 

. 

12]. Polda Belitung bersama Dinas Pertambangan dan Dinas Kehutanan Propinsi Babel telah melakukan penyelidikan atas kejahatan ahok ini 

. 

13]. Hasil penyelidikan Polda, Dis ESDM dan Dishut Babel ditemukan pelanggaran hukum dari operasi penambangan pasir kuarsa 4 CV milik Ahok 

. 

14]. Operasi pertambangan 4 CV milik ahok itu berada di tengah2 hutan lindung Gunung Nayo. Ahok alias Basuki Indra ditetapkan sbg TSK 

. 

15]. Karena Ahok adalah anggota DPR komisi II Fraksi Golkar, dia mampu lobi kesana kemari utk “petieskan” kasus pidananya di Polda Babel 

. 

16]. Ahirnya kasus pidana ahok (melanggar UU LH dan UU pertambangan) dgn ancaman hukuman penjara 12 thn itu, “dihentikan”. Smpai skrg 

18]. Ahok mesti kasih suap ratusan juta ke oknum Polda Babel, harus mundur dari rencana pencagubannya di Pilkada Babel, ahok jadi sapi perah 

. 

19]. Maksud ahok dlm ucapannya ini adlh kpd Oknum Polda Babel >> Ahok Sindir Polisi: Dosa Lama Jangan Jadi ATM – Yahoo News https://id.berit 

21]. Bgmn dgn Gub Eko Maulana yang melaporkan Ahok ke Polda Babel. Innalilahi..beliau “meninggal dunia tahun lalu” ..persis kayak Lukminto 

. 

22]. Eko Maulana Gub Babel yg laporkan Ahok korupsi & pidana ke polda Babel, meninggal dunia. Pas kayak Lukminto saksi kunci korupsi JOKOWI 

. 

23]. Rules No. 39 dari Leroy Jethro Gibbs : “Jangan Percayai Kebetulan2” jika terkait dengan penjahat besar : Jokowi-Ahok sang agen KG ! 

. 

24]. Hanya kekuatan besar yang bisa ciptakan kebetulan. Meninggalnya 2 saksi kunci kejahatan ahok – Jokowi: Eko Maulana dan Lukminto 

. 

25]. Eko Maulana meninggal di RS Jakarta,Lukminto meninggal di Mt Elizabeth Singapore. Kedua tokoh ini bisa seret Jokowiahok ke sel seketika 

. 

26]. Begitu PENTING nya Jokowi – Ahok dijaga dari semua “potensi gangguan”. Knpa? Karena mereka berdua agen KG 

. 

27]. Siapa bisa sangkal korupsi Jokowi temuan BPK ini >> http://chirpstory.com/li/221496 Kok jokwi ga jadi TSK? Bgtu juga ahok ! 

. 

28]. Pelindung Jokowi-Ahok selain KG-Mafia Cina-Bankir2 Cina koruptor BLBI 600 Triliun. Juga sejumlah jenderal dan pejabat tinggi. Why ? 

. 

29]. Pelindung utama Ahok sblm jadi wagub adalah : Sutiyoso. Ahok pernah jadi stafsus Gub DKI Sutiyoso titipan Djan Faridz, kakak ipar ahok 

. 

30]. Djan Faridz mafia dan penguasa tanah abang, mesin uang & kasir gub DKI Jakarta Sutiyoso, adalah kakak ipar Ahok dari istri ketiga Djan 

. 

31]. Dulu Djan Faridz (menteri perumahan rakyat yg jadi menteri karena suap Ketum PPP SDA 60 Milyar), titip ahok jd stafsus Gub DKI Sutiyoso 

. 

32]. Ahok dan Jokowi “dikawinkan” Sutiyoso dan Djan Faridz melalui bantuan Luhut dan Ansyori Tadjudin (mantan kepala BAIS) dari Tim Begawan 

. 

33]. Untuk pencitraan awal, mereka menggunakan jasa @gm_gm , sitok sangek srengek dan Triyanto. Mulailah keduanya jadi “TOKOH TEMPO” (abal2) 

. 

34]. Prabowo mau mendukung Ahok juga gara2 lobi Ansory Tadjudin yg tanpa diketahui @prabowo08 adalah antek2 Luhut dan hendro ! Ketipuuu haha 

. 

35]. Dulu @Prabowo08 pernah kami nasihati..awas..hati2 jokowi-ahok itu musuh dalam selimut. Anak Macan. Eh Prabowo dasar lugu, ga percaya 

. 

36]. Ahok – Jokowi itu satu paket. Proxy atau boneka KG-asing-aseng (bankir cina koruptor BLBI 600 T, konglo2 cina RI, mafia Cina)- antek 

. 

37]. Korupsi Ahok lain diBeltim adalah pada pembebasan lahan pelabuhan Beltim. Ahok yg korupsi, tapi wabupnya (pjbt Bupati) yg masuk penjara 

. 

38]. Bgmn korupsi ahok di Jakarta. Makin menggila. Mari kita bongkar satu per satu KKN si tersangka @Ahok_BasukiTP ,@ahok_btp di DKI Jakarta 

. 

39]. Korupsi (KKN) wagub @ahok_btp harus dilihat sbg satu kesatuan dgn korupsi/KKN Jokowi selaku Gub DKI 

. 

39]. Korupsi (KKN) Ahok Jokowi pertama adalah pada KJS (kartu jakarta sehat) pada Nop 2012. Mereka bagikan 3000an KJS non budgeter APBD DKI 

. 

40]. Jokohok melanggar hukum ketika terbitkan dan bagi2 3000an KJS tanpa ada mata anggaran/nomenklatur di APBD DKI yg sdh disahkan DPRD DKI 

. 

41]. Kontroversi Kartu Jakarta Sehat Jokowi http://tempokini.com/2014/06/kontro… lewat @tempokinidotcom bukti jokowi hny pencitraan tapi langgar hukum 

43]. Kenapa Jokowiahok tidak jadi diinterpelasi DPRD? Ngerii ! Media massa bayaran mafia majikan jokowiahok membully DPRD DKI habis2an 

. 

44]. Setelah dibully habis2an oleh media2 bayaran & milik konglo cina, tim khusus datangi dan lobi agta DPRD DKi. Kasih uang suap & konsesi 

. 

45]. DPRD DKI pun diam. Masuk angin. Mereka pesta proyek2 APBD. Bagi2 sama Jokowi-ahok. APBD DKI Jakarta jadi bancaan politisi-Jokowi-ahok 

. 

46]. KKN kedua, Ahok melanggar hukum tunjuk langsung PT Askes utk pelaksana dan konsultan KJS. Pendampingnya? Lembaga2 buatan kader PDIP 

. 

47].Nih contoh lembaga pendamping di KJS dan KJP. Semuanya milik kader PDIP DKI Jakarta. Ada potongan besar utk mrka 

. 

48]. kontrak Pemda DKI dan Askes yang main tunjuk langsung oleh ahok. Komisi utk ahok? Hitung aja 15-25% x Rp 1.4 T 

. 

49]. KKN Ahok ketiga : mengganti 4 dari 6 Direktur RSUD DKI Jakarta dgn pejabat non muslim. Nyahok ! 

. 

50]. Kepala dinas strategis dan paling tajir seperti Kadis PU DKI Jakarta, juga diganti @basuki_btp dgn pejabat non muslim..yg lain2 juga 

. 

51]. KKN jokowiahok berikutnya, menunjuk PT ORTUS milik edward suryajaya majikan /donatur mereka menangkan proyek Monorel & MRT. 

. 

52]. Apa hasilnya ? Sdh 4 triliun uang APBD disetorkan ke PT Ortus tapi monorel dan MRT nya takada. Uang rakyat hilang gara2 KKN Jokowiahok 

. 

53]. Danai Jokowi Rp 60 Miliar Edward Soeryadjaya Dapat Proyek Monorail Jakarta http://kom.ps/AEjBY5 edward ngakunya 60 Miliar. Pdhl lebih 

56]. Termasuk korupsi Jokowi ahok di Bus Trans Jakarta, bersama Bimo Putranto sohib dan ketua timses Jkwi di Solo : 

. 

57]. Korupsi pada Bus Trans Jakarta, 1.5 triliun otaknya adalah Jokowi. Ahok sbg pengawas KKN nya. Tanya udar deh : 

. 

58]. Selain Jokowi- Ahok ..Bimo Putranto juga suap Slamet Nurdin..ketua Komisi DPRD DKI asal PKS 

. 

59]. Lihat nih…triliunan uang APBD hilang begitu saja ..gara2 ahok korup bersama edward suryajaya di MRT 

. 

60]. Untuk paket 1-5 saja, proye Bus TJ sdh merugikan negara 165 miliar. Lihat lap BPK 

. 

61]. Pada KJP, disalurkan > 600 miliar. Tetapi audit BPK temukan hampir 20 ribu lebih nama fiktif dan rekening palsu 

. 

62]. Dari audit BPK tahun 2013 ditemukan adanya kerugian negara akibat korupsi ahok di KJP sebesar minimal 47 miliar. Nyahok ! 

. 

63]. Hampir semua dinas Pemda DKI korup. Terutama PU, disdik, dishub, dispar dll…juga BANSOS ..mau tahu…ngeri !! Semua krn Jokowi ahok 

65]. Ini audit BPK terkait korupsi jokowi Ahok pada program rumah kumuh DKI jakarta. Plus langgar hukum krn ilegal 

. 

66]. Jokowi-ahok jadi Gub – Wagub DKI Jakarta saja sdh MUSIBAH BESAR bagi RAKYAT RI. Apalagi Joklwi Presiden, ahok Gub DKI. Hancur NKRI !! 

70]. Pada proyek Video dan Foto Interaktif Panorama yg dilelang bulan Juni 2014 lalu, ada dua proyek : Video dan Foto, masing Rp 5 miliar 

. 

71]. Padahal lingkup pekerjaan video dan foto interaktif panorama itu sama. Double anggaran. Dan hebatnya, harga wajar hanya Rp 700 juta 

. 

72]. Ini sebagian bukti dokumen lelang proyek fiktif / double di dinas pariwisata, mesin uang Ahok- Jokowi : 

. 

73]. Ini lagi datanya..tinggal kita laporkan senin ke @KPK_RI . Kalau ga banci pasti ahok masuk BUI !! Jd TSK 

75]. Lihat ini..proyek yang sama ..hanya beda ganti foto dgn kata video ..proyek 4.7 Miliar 

. 

76]. Proyek seharusnya hanya satu dan biaya paling tinggi 700 juta, digelembungkan jadi 4.6 Mdan 4.7 M. 

. 

77]. Kita laporkan ke @bareskrim@kejaksaan_ri dan @KPK_RI .kalau ketiga lembaga penegak hukum ini ga berani tangkap ahok, kita bakar saja ! 

. 

78]. Oh ya karena anggaran APBD DKI utk monorel dan MRT sdh ditilep edward, proyek itu mangkrak..terpaksa panggil pengusaha cina tangani 

. 

79]. Sbg kompensasi menutupi uang APBD DKI 4 TR yg lenyap, pengusaha2 cina itu dapat konsesi kerjakan Jakarta Water Front City (legacy Foke) 

. 

80]. Sebenarnya Jokowi-ahok tak punya prestasi apapun di JKT, kecuali KKN yg menggila. Semua proyek skrg adalah bagian dari Master Plan Foke 

. 

81]. Skrg hampir semua proyek raksasa di Jakarta dikerjakan perusahaan china. Mantap ! Rakyat RI terlalu mudah ditipu jokohok agen RRC -KG 

. 

82]. Rakyat mudah dikelabui, digiring opini publik media2 milik konglo/mafia cina. Trmasuk media bayaran mrka. Oh Metro TV punya James Riady 

. 

83]. Saham @Metro_TV dimiliki PT Multipolar punya Jmes Riady. agen RRC. Disupport dna oleh Global China Resources Ltd usaha Kedok CMI RRC 

. 

84]. Cina mau kuasai Indonesia. Setelah Jakarta jatuh, kini RI mau dikuasai cina sepenuhnya. Otaknya : Antony salim dan James riady. Lawan ! 

. 

85]. Rakyat mudah dikelabui, digiring opini publik media2 milik konglo/mafia cina. Termasuk media bayaran mereka. Oh Metro TV punya James R 

. 

86]. Tahun lalu, Malaysia nyaris jatuh ke tangan cina. Mreka berada dibalik anwar ibrahim. Hnya selisih 4 persen.Untung semua melayu bersatu 

. 

87]. Di asia tenggara, singapore sdh duluan jadi negara cina. Pilipina menyusul. Thailand Partai komunis cina (thaksin dan yingluck menang). 

. 

88]. Thailand/Malaysia beruntung dari RI. Negara mreka kerajaan. Thaksin dan Yingluck meski menang pemilu dikudeta militer atas restu raja 

. 

89]. Thaksin konglo cina pernah jadi PM di Thai. Dikudeta militer atas restu Raja. Buron ke Inggris. Adiknya Yingluck gantikan, menang lagi. 

. 

90]. Sistem demokrasi langsung bikin mafia cina dan komunis bisa mudah menang pemilu. Kuncinya hanya penguasaan media dan money politics 

. 

91]. Di RI, media2 SCTV, Metro TV, Beritasatu grup, Kompas, TEMPO dst adalah agen2 komunis cina dan sekuler barat. Nah..aneh kan..kok bisa ? 

. 

92]. Karena ..jika terkait kepentingan menjajah/menguasai/mengendalikan negara lain, seperti Ri ..RRC dan AS dgn mudah bersatu 

. 

93]. Apalagi jika AS dikuasai P Demokrat & arkansas connection, dimana Clinton jadi BIG BOSS nya dan james riady sohib Clinton di sampingnya 

. 

94]. Hubungan akrab sejak 1986 antara Clinton dan James Riady membawa pengaruh besar thdp konstelasi politik global :RRC AS bersatu, mesra. 

. 

95].James Riady adalah agen china military intellegence (CMI) RRC. Terbukti dari hasil investigasi otoritas AS. Di RI dia ngacak2 negeri kt 

. 

96]. James Riady piara dua jongos jkw-ahok. Plus jongos lain hendro,luhut, cs. Plus jenderal2 non saptamargais. Yg ambisius. Otaknya duit9x 

. 

97]. Jika rakyat tdk sadar, mk RI kan jadi negara jajahan cina .kya singapore, pilipina dan thailand. Mau? Ekonomi RI sdh dijajah, Politik ? 

. 

98]. Sebagaian Jenderal2 kt entah knpa kehilangan patriotisme &nasionalismenya. Tdk lagi jdi bhayangkara negara. Disuap dikit, eh jd lacur. 

. 

99]. Apakah kita semua msh sudi terima dua jongos KG-aseng-asing-antek : JKWi-ahok jadi pemimpin? Bgtu tololkah kita? Kami ogah. Merdeka ! 

. 

100]. SEMUA INI ADALAH KEJAHATAN SISTEMATIS DAN MASIV YANG DI POLES PENCITRAAN DAN BUAIAN HALUS BERNILAI SEMU BELAKA. 

. 

. 

SELAMATKAN INDONESIA… 

MARI BERSATU SEMUA PRIBUMI. SELAMATKAN NKRI DARI GRAND DESIGN PARA ASING DAN ASENG. 

Privasi & Cookie: Situs ini menggunakan cookie. Dengan melanjutkan menggunakan situs web ini, Anda setuju dengan penggunaan mereka. Untuk mengetahui lebih lanjut, termasuk cara mengontrol cookie, lihat di sini: Kebijakan Cookie 
</txt>
<txt url="https://www.merdeka.com/politik/bush-menuju-ke-pertemuan-puncak-asia-p7nj74l.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430604" filename="bush-menuju-ke-pertemuan-puncak-asia-p7nj74l.html">

Merdeka.com - Kapanlagi.com - Presiden AS George W. Bush Senin berangkat untuk perjalanan sepekan lamanya ke Asia, termasuk pertemuan puncak besar tempat ia akan membicarakan upaya global untuk memerangi flu burung yang mematikan dan senjata nuklir Korea Utara. 

Presiden, yang disertai oleh Ibu Negara Laura Bush, berangkat dari Pangkalan Angkatan Udara Andrews naik jet kepresidenan Air Force One. 

Bush tidak akan mundur untuk menekan Cina mengenai catatan hak asasi manusianya dalam perjalanan itu, meskipun ada kecaman atas penanganan AS terhadap tahanan, kata pejabat Gedung Putih sebelum keberangkatannya. 

Pemerintah Bush menghadapi pertanyaan yang meningkat mengenai penolakannya untuk mengakui praktek yang sejumlah kritikus katakan sebagai penyiksaan itu. 

"AS tunduk pada semua undang-undang dan konsisten dengan setiap kewajiban perjanjian internasional yang kami pikul. Negara ini tidak menganiaya, tapi apa yang kami lakukan adalah maju dengan perang atas teror dengan cara yang bertanggungjawab dan melindungi rakyat Amerika," kata penasehat Gedung Putih, Dan Bartlett, pada televisi NBC. 

"Presiden Bush akan sangat bangga mendapati bahwa pembicaraan dengan para pemimpin Asia atau tempat lainnya, karena kami sungguh memiliki catatan yang dapat kami banggakan," kata Bartlett. 

Presiden akan menggunakan perjalanannya ke pertemuan puncak Asia-Pasifik di Korea Selatan pekan ini untuk mengerahkan upaya untuk memerangi flu burung yang mematikan, membahas senjata nuklir Korea Utara, dan mengumpulkan dukungan Asia bagi upaya yang dipimpin-AS di Irak. 

Bush akan berhenti di Alaska sebelum menuju Jepang, dan kemudian pertemuan puncak forum Kerjasama Ekonomi Asia Pasifik (APEC), yang diikuti dengan kunjungan ke Cina dan akhirnya Mongolia. 

Gedung Putih memperingatkan terhadap harapan besar pada terobosan dari kunjungan pertama Bush ke Asia sejak ia memenangkan jabatan kedua satu tahun lalu itu, tapi mengatakan bagaimanapun bahwa perjalanan itu menyoroti pentingnya keterlibatan AS di Asia. 

"Presiden Bush mengharapkan akan menyelesaikan banyak (hal) di Asia. Ada banyak masalah kritis yang dihadapi orang Amerika," kata Bartlett pada televisi CNN Senin. 

New York Times mengharapkan Senin bahwa pertemuan puncak Sino-Amerika akan meningkatkan hubungan politik dan perdagangan yang sulit. 

"Untuk tahun lalu, hubungan cinta-benci Amerika dengan Cina telah lebih banyak benci, kurang cinta," tulis Times, yang meminta pengendalian ketika Bush memunculkan masalah berduri tentang yuan yang dinilai rendah ketika ia bertemu dengan Presiden Cina Hu Jintao. 

"Tentu saja Bush akan meminta Cina untuk melangkah ke arah mata uang yang berdasarkan pasar. Dengan Cina yang dinilai di bawah harga, barang-barang Cina lebih murah di AS dan barang-barang AS lebih mahal di Cina, yang merupakan salah satu alasan defisit perdagangan dengan Cina sangat besar." 

Namun surat kabar itu meminta presiden AS untuk menolak "permintaan dangkal untuk menampar Beijing lewat instrumen kasar sanksi perdagangan". 

"Memukul Cina hingga negara itu tunduk pada kita dalam perdagangan adalah kebijakan jangka-pendek yang tidak mengingat bahwa negara itu sekarang kekuatan global ekonomi dan juga politik. Ada yang lebih dipertaruhkan di dunia ketimbang berapa banyak T-shirt made in China sekarang dijual di Wal-Mart," tulis Times. 

Bartlett mengatakan pada CNN bahwa perdagangan merupakan perhatian utama tidak hanya dengan Cina, tapi dengan seluruh kawasan itu. 

"Ia akan pergi ke Asia, mewakili kepentingan ekonomi pekerja dan pengusaha Amerika, bertemu dengan para pemimpin penting di wilayah Pasifik di sana, termasuk Cina, untuk membicarakan mengenai bagaimana mereka perlu berbuat lagi untuk membuka pasar mereka dan melaksanakan hak kekayaan intelektual, untuk dua contoh," kata pembantu senior Gedung Putih itu. 
</txt>
<txt url="https://news.detik.com/berita/4036867/cerita-jokowi-saat-diinterogasi-ulama-soal-tudingan-antek-pki" parent_folder="black_campaign1" id="file8430644" filename="cerita-jokowi-saat-diinterogasi-ulama-soal-tudingan-antek-pki">

Jakarta - Presiden Joko Widodo bercerita soal tudingan antek Partai Komunis Indonesia (PKI) yang dialamatkan kepadanya. Dia membantah keras tuduhan tersebut. 

Hal itu disampaikan Jokowi saat membagikan sertifikat tanah wakaf di Masjid Farid Arrohman, Kabupaten Majalengka, Jawa Barat, Kamis (24/5/2018). Penyerahan sertifikat itu dilakukan di ruang masjid setelah Jokowi melaksanakan salat zuhur. 

Di hadapan jemaah masjid dan penerima sertifikat wakaf, Jokowi mengatakan dirinya memang perlu blak-blakan mengenai tudingan itu. Sebab, jika tidak, isu itu akan terus menyerangnya. 

"Memang ini saya sampaikan di mana-mana, menyangkut isu-isu yang langsung menuju ke saya. Langsung saya jawab, yang berkaitan dengan PKI. Saya harus blak-blakan, kalau tidak, nanti isunya muncul lagi," kata Jokowi. 

Jokowi juga bercerita, dirinya pernah ditanyai langsung oleh salah seorang kiai pemimpin pondok pesantren mengenai tudingan tersebut. Kiai itu hendak mencari tahu kebenarannya alias tabayun langsung ke Jokowi. 

"Pernah saya datang ke sebuah pondok pesantren, pak kiainya bisik-bisik ke saya minta bicara empat mata. Lah saya kaget, ada apa ini? Tapi saya yakin pasti bicara soal isu tersebut. Dan benar, beliau memohon klarifikasi, tabayun mengenai tuduhan PKI itu. Ya saya jelaskan," katanya. 

Jokowi pun menganggap isu itu dialamatkan ke dirinya atas motif politik. "Jadi yang namanya politik itu jahatnya ya seperti itu," katanya. 

Jokowi pun menegaskan tidak mungkin dirinya anggota PKI. Partai terlarang itu saja dibubarkan pada 1966, sedangkan Jokowi lahir pada 1961. 

Jokowi juga mengatakan,sangat mudah mencari tahu silsilah keturunan keluarga. Terlebih, kata Jokowi, di Solo banyak sekali ormas-ormas Islam yang bisa mencari tahu silsilah Jokowi dengan cepat dan mudah. 

"Saya ini kan dari kampung, gampang sekali ngeceknya. NU, Muhammadiyah, Parmusi, ada cabang di Solo. Tanya saja di masjid dekat rumah orang tua saya, gampang sekali siapa kakek-nenek dan ibu-bapak saya. Nggak ada yang bisa ditutupi," katanya. 

"Tapi kalau isu itu terus diproduksi, ya saya harus jawab. Supaya tidak berkembang terus. Saya nggak mau. Jangan sampai gampang curiga, gampang berprasangka jelek," imbuhnya. 

Dia juga mengatakan masyarakat tidak mudah termakan isu-isu yang belum jelas kebenarannya di media sosial. Sebab, media sosial berbeda dengan koran atau TV yang memiliki saringan dalam penyiarannya. 

"Kalau koran itu ada redakturnya. Kalau TV ada redaktur yang nyaring. Kalau medsos setiap orang bisa mengunggah. Tolong diklarifikasi, tolong ditanyakan ke yang lain sehingga ada penyaringan. Hati-hati yang namanya medsos banyak negatifnya daripada positifnya, banyak kabar bohong dari yang benarnya. Banyak omongan yang dipotong. Kalau kita percaya bisa keliru kita," jelasnya. (jor/dnu) 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 10:55 WIB Hitung cepat KPU di Pilkada sejumlah daerah sudah hampir final dengan data yang masuk di atas 90 persen. Siapa saja yang unggul? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:44 WIB Hari pertama lebaran, Bumi Reog mengalami pemadaman listrik. Salah satu penyebabnya, karena ada balon udara yang tersangkut di kabel listrik. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:47 WIB Kamera ROV berhasil merekam gambar jasad korban kecelakaan KM Sinar Bangun di dasar Danau Toba. Ini gambarnya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:50 WIB Cagub Margiono mempertanyakan keseriusan Gakkumdu dalam melakukan penegakan hukum dan pengawasan Pilkada. Tudungan utamanya menyangkut dugaan politik uang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:50 WIB PM Malaysia Mahathir Mohamad menyatakan mantan PM Najib Razak akan segera diadili. Otoritas Malaysia sedang mengumpulkan bukti kuat dalam skandal korupsi 1MDB. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:44 WIB Menteri Susi melarang ikan Arapaima dipelihara di Indonesia, Masudin pun memberikan tanggapan. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:46 WIB Kuota siswa luar yang ingin masuk SMP di Kota Yogya terbatas. Akibatnya PPDB jadi rumit karena banyak orang tua siswa yang memindah KK anaknya masuk Kota Yogya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:52 WIB Di Lampung, pasangan Arinal Djunaidi-Chusnunia (Nunik) yang diusung Golkar, PKB dan PAN tak mungkin terkejar. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:51 WIB Polisi kembali menangkap satu orang terduga pelaku perusakan fasilitas PN Bantul. Sebelumnya polisi menangkap 3 orang yang kini telah berstatus tersangka. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:55 WIB Hanura heran Fadli lebih percaya dukun daripada lembaga survei. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:48 WIB Komisi Perlindungan Anak Daerah (KPAD) Kabupaten Bekasi menyesalkan bidan yang mempermainkan wajah bayi menggunakan aplikasi Tik Tok. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:45 WIB Perburuan Buaya di Kali Grogol, Jakarta Barat, diberhentikan sementara. Namun begitu, petugas tetap memantau 24 jam dari darat. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:48 WIB Polres Metro Jakarta Selatan menunggu laporan pihak Menpora Imam Nahrawi terkait dugaan pemukulan terhadap putranya saat menonton laga Persija vs Persebaya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:47 WIB Ketum PDIP Megawati Soekarnoputri memberi PM Malaysia Mahathir Mohamad oleh-oleh berupa salak bali. Apa alasannya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:28 WIB Panwas Lumajang menerima tiga laporan dugaan pelanggaran Pilbup Lumajang 2018. Satu laporan tentang mutasi dan dua laporan tentang dugaan money politic. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:38 WIB Cagub Sudirman Said menceritakan sepenggal peristiwa yang dialami timsesnya jelang pilkada. Dia mengaku timnya sempat ditodong pakai senpi oleh sejumlah orang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:38 WIB Ketua Umum PDIP Megawati Soekarnoputri bertemu dengan PM Malaysia Mahathir Mohamad. Pertemuan itu berlangsung tertutup di Hotel Grand Hyatt, Jakarta. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:32 WIB Malaysia membekukan sejumlah rekening bank terkait Partai UMNO yang pernah dipimpin eks PM Najib Razak. Pembekuan ini masih terkait skandal mega korupsi 1MDB. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:34 WIB Tagihan ponsel yang luar biasa mahal diterima setelah sebuah alat pelacak GPS yang dipasang pada punggung seekor bangau hilang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:31 WIB Ridwan Kamil, tersentuh dengan cerita Rabiatul Adawiyah, guru yang viral dipecat karena memilihnya. Dia berjanji mencarikan pekerjaan untuk Rabiatul. 

DETIKPHOTO | Jumat 29 Juni 2018, 17:20 WIB Ribuan botol sambal dan kecap tumpah di Trans Sulawesi, Jeneponto, Sulawesi Selatan. Jalanan pun seperti lautan kecap-sambel. Seperti apa penampakannya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:17 WIB Bandara I Gusti Ngurah Rai Bali telah dibuka. Untuk itu, ada 4 penerbangan Yogya-Denpasar hari ini yang dinyatakan bisa beroperasi karena kondisi tersebut. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:07 WIB Korsel akan memperketat aturan hukum yang mengatur kedatangan pengungsi. Ini dilakukan menyusul melonjaknya jumlah pencari suaka Yaman yang tiba di Pulau Jeju. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:17 WIB Gus Ipul menerima hasil perolehan suara di hitung cepat yang dilakukan beberapa lembaga survei. Cagub Jatim nomer 2 ini tidak akan melakukan gugatan apapun. 

DETIKPHOTO | Jumat 29 Juni 2018, 17:21 WIB Bupati Jember, Faiza menerima uang Rp 2,6 miliar dari Kejari Jember. Duit itu merupakan uang yang dikorupsi oleh Ketua Askab Jember, Diponegoro. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:13 WIB Partai Gerindra menemukan indikasi kecurangan di beberapa daerah terkait pelaksanaan Pilkada di Jawa Barat. Dugaan kecurangan terjadi di Cianjur dan Sukabumi. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Tiap kali memasuki musim kemarau, sejumlah wilayah di Ponorogo mulai kekeringan. Data dari BPBD Ponorogo, sudah ada tiga desa yang meminta dropping air. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:06 WIB Dinas Lingkungan Hidup Karawang sudah mengambil sampel limbah dari pabrik pembuat batik ini. Polisi masih menunggu hasil pemeriksaan laboratorium. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:15 WIB Jaja Ahmad Jayus terpilih sebagai Ketua KY 2018-2020. Apa langkah Jaja demi mewujudkan peradilan bersih? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:12 WIB Amien Rais menyebut hasil Pilkada Serentak 2018 membuka peluang ganti presiden menjadi kenyataan. Apa dasarnya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:13 WIB Wakil Ketua DPP Gerindra Arief Poyuono mengatakan Arinal-Nunik perlu segera menyiapkan kekuatan untuk bisa menjalankan program-program kerakyatannya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Keunggulan Khofifah-Emil membawa angin segar bagi Partai Demokrat. Kemenangan itu berpotensi mendulang suara di Pileg dan Pilpres. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:12 WIB Salah satu faktor penyebab petahana gagal dalam pilkada adalah persoalan kinerja selama menjabat yang belum tentu disukai oleh pemilih. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Kecelakaan ini bermula dari sebuah truk bernomor polisi DD 8131 LZ yang dikemudikan oleh Faldi (25) tiba-tiba oleng. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:11 WIB KPK bakal memanggil mantan Direktur Utama PT Nindya Karya, I Gusti Ngurah Putra terkait kasus dugaan korupsi pembangunan dermaga Sabang pada Selasa pekan depan. 
</txt>
<txt url="https://ekotunas.wordpress.com/2011/02/23/cerpen-tentang-koruptor/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430781" filename="cerpen-tentang-koruptor">

SEBUAHtayangan televisi disaksikannya sambil menenggak vodka, aksi demo yang memrotes politikus bermasalah yang dicap sebagai politikus busuk. Unjuk rasa itu justru dilakukan oleh para seniman seklas Harry Roesli dan Franky Sahilatua, meski di sana tampak beberapa politikus yang dikenalnya. “Aku juga mengenal seni,” gumamnya sambil mengeja kata-kata John F Kennedy, bahwa politikus yang baik ialah mereka yang mengenal seni. Semalam bahkan ia telah menyaksikan teater di gedung kesenian, meski tak mudeng dan mendamprat sutradara yang dikenalnya, “mana Samuel Beckettnya?!” 

Meski ia memuji-muji pemain perempuan – sang sutradara penyebutnya presenter – yang semuanya telanjang, terutama penampilan gadis bugil yang nyaris terbungkus kawat berduri. Gadis cantik bertubuh sintal itu bergerak sambil meniup balon, menghindari setiap goresan kawat berduri. Sesekali terdengar letusan balon terkena tajamnya kawat berduri, dan gadis itu mengambil lagi balon di kakinya*. Demikian, gadis itu bergerak naik-turun, dingin, seksi, tak peduli pada lingkungan. Dan sial!… iaingat, sambil terus bergerak sesekali gadis itu berteriak nyaring, “mana tikus busuknya?!” 

Pulang ke rumahnya yang mewah dalam tidurnya ia bermimpi, mula-mula melihat gadis telanjang itu timbul tenggelam dalam onggokan sampah. Ia pun mendampratkan protes yang sama pada sang sutradara, dan temannya di saat kuliah itu berdalih sama. Bahwa, Beckett tak lagi bergabung dengan para imigran gelap, tapi hidup lagi dari Perang Dunia Kedua, terbebas dari cengkeraman Nazi Hitler. Begitukah kebebasan interpetrasi, dan celaka! dalam mimpinya ia terlibat dalam pertunjukan membawakan peran dirinya sendiri. 

Ia ingat betul adegannya, bukan sebagaimana peran yang pernah dibawakan Rendra begitu sulitnya sekadar memasang tali sepatu. Akan tetapi begitu repotnya dia memanggul kursi, dan peran yang seperti pernah dibawakan Chairul Umam dimainkan sendiri oleh si sutradara yang memanggul meja. Begitu repotnya mereka berdua memanggul meja atau kursi sambil berjumpalitan dan menunggu sesuatu yang tak ada. 

Tak aneh pada saat hidupnya Beckett lebih disebut-sebut sebagai pemain akrobat ketimbang teaterawan. Ia merasa benar-benar membawakan lakon Menunggu Godot dalam interpretasi temannya yang sutradara itu, terjebak di tengah kheos kota. Dan sampah bukan lagi sekadar daun atau kertas tapi kawat berduri, pecahan kaca, besi beton berkarat, plastik-plastik terbakar. Ia berteriak-teriak dalam tidurnya, “ini gila! Bagaimana aku bisa berakrobat?” hingga isteri mudanya membangunkannya seraya berkata, “ingatlah! papa seorang pejabat, bukan pemain akrobat!” 

Ingat mimpinya itu Kumara tak habis mengutuk, “kalau dulu politikus seperti diriku dibilang pemain akrobat, sekarang dicap politikus busuk..!” Ditenggaknya lagi vodka dengan bengis, lalu ditutupkannya tirai dari bayangan penglihatannya pada api yang membakar kota. Dari peluru yang ditembakkan ke tengah massa dengan alasan human error, dan itu atas perintah dan rekayasanya. Peduli amat dengan pemikiran demonstran atau reformis, ini cerutu Havana dari simpatisan, sebagaimana mobil mewah hadiah dari relasi. Korupsi, Kolusi, Nepotisme? 

Bah!…sergahnya seraya menjangkau pistol di atas meja, menempelkan moncongnya lurus ke pelipis. Pelan-pelan menarik pelatuk, menyemburkan napas kuat-kuat dari sesak dadanya… Tak!…pistol itu kosong, mendadak ia ingat perempuan dalam mimpinya. Mirip ‘presenter’ telanjang itu tapi bukan, toh malam itu dia tidak bernapsu untuk mengajak kencan gadis itu. Bukan pula isteri tua atau isteri muda atawa perempuan-perempuan simpanannya. Ia menggumam oleh bayangan perempuan-perempuan yang bertumpuk-tumpuk dalam ingatannya, “seratus perempuan, satu jumlahnya..!” 

* * * 

TERNYATAitu bayangan ibunya, ibunya? ya ibunya yang sering hadir saat ia berada di ruang kantornya. Itulah sebabnya ia meletakkan satu harimau Jawa yang diawetkan, dengan maksud untuk menakut-nakuti ibunya. Ya, arwah ibunya yang sering hadir menunjukkan kesalahan-kesalahannya, bahkan ia seperti melihat pertunjukan teater. Sekali waktu tergelar adegan yang dibisikkan ibunya sebagai korban dari kekerasan laki-laki terhadap perempuan: seorang suami yang membunuh isterinya kemudian memotong-motong tubuhnya menjadi duabelas bagian. Darah berleleran pada layar kaca televisi 59 inc, menyemprot keluar melumuri dinding, lantai dan perangkat kantornya. 

Ia mengutuk tindakan sadis itu, tapi dilihatnya muka suami yang mengclose up itu ternyata wajah dirinya, menyeringai dengan pandangan begitu keji. Ia berteriak-teriak histeris, terutama begitu dilihatnya tangannya menggenggam parang berlumuran darah. Ia marapat ke pintu sambil melempar parang, tertunduk lunglai setelah menggedor-gedor pintu. Ia meringkuk ketakutan, ingat ruang kantornya yang kedap suara dan entah kenapa terlupa dia sendiri yang mengunci pintu. Dalam kengerian ia menyalahkan harimaunya, kenapa si loreng tak bisa menangkal kehadiran ibunya. 

Justru mumi harimau dengan mata dan seringai menakutkan  itu mendadak hidup, mengaum dan menerkamnya. Mencakar dan mencabik tubuhnya dengan gigi-gigi dan kuku-kuku yang tajam. Ia meraung, mengerang, merintih, menangis di antara suara ibunya yang mirip geraman harimau: …bukankah itu yang ada dalam pikiranmu setiap kamu menghadapi isterimu yang terbaring koma dan kau bilang hanya menghabis-habiskan uang hasil korupsimu….? Ia mau menyebut nama Tuhan, tapi untuk memanggil ibu pun lidahnya terasa kelu. 

Sebab yang ada dalam benaknya ialah, bahwa Tuhan sebenarnya hanya bermain-main saja. Membuat bola kaca yang menurut anggapan manusia itu dunia beserta alam semesta. Lengkap dengan langit berawan, bulan dan bintang-bintang. Manusia tak tahu, bahwa itu sebenarnya lukisan yang dibuat Tuhan untuk dipamerkan kepada manusia dari luar bola kaca. Dan apabila Tuhan mengintipkan mata di antara lukisan itu, manusia mengira itu matahari yang bersinar terang. 

Manusia pun dibuat Tuhan dari tanah liat, kemudian dilempar ke dalam bola kaca, lalu manusia bertarung satu sama lain. Sampai kemudian Tuhan membuat manusia dari sisa tanah liat, menjadi manusia paling cerewet bernama ibu! 

Ia baru tersadar bahwa semua itu hanya fatamorgana, saat didengarnya pesawat telpon di meja kerjanya berdering. Sigap ia bangkit, bergegas menyambar gagang telpon, dan dugaannya benar, di seberang sana terdengar suara guru spiritualnya. Ya, hanya Rawana, guru spiritual yang dikaguminya itu, yang bahkan suaranya melalui telpon bisa membuyarkan gambaran bagai nyata yang dihadirkan ibunya. Sebelum ini kedatangan Rawana ke ruang kantornya mengusir kehadiran ibunya, yang saat itu menggelar adegan seperti pada umumnya berita-berita di televisi. 

Tentang suami yang memperdaya isteri, ayah yang menyiksa anak, ibu yang membuang bayi sendiri. Pada saat itu ia berani memprotes suara ibunya yang mengatakan, bahwa semua itu tidak akan terjadi apabila tidak ada korupsi di negeri ini. Ia katakana bahwa itu dosa manusia yang melakukannya, kenapa musti disangkutpautkan dengan korupsi yang dilakukannya. Dengan suara yang seperti muncul dari dalam televisi ibunya berkata, bahwa dosa mereka adalah korban dari dosa besar yang dilakukan para koruptor. Kemudian tandas ibunya: …terutama kau yang mencuri uang rakyat dalam jumlah triliunan….! 

*** 

TANPA menyebut kehadiran ibunya, Kumara kembali menceritakan halusinasi yang baru saja dialaminya kepada Rawana yang saat itu mengaku sedang berada di Las Vegas. 

Dengan tertawa-tawa Rawana menyarankan agar Kumara sekali waktu pergi ke Las Vegas, “daripada stress memikirkan negara!” Kemudian dengan nada menghanyutkan ia menceritakan tentang kota judi dunia itu, “di sini asyik… Mau judi macam apa, mau perempuan model apa? Semua tersedia… Kita hambur-hamburkan saja uang negara, negara sudah rusak begini… Kita hancurkan sekalian, daripada mertanggung..mau revolusi tapi nggak berani..!” 

“Tapi ini reformasi..!” sanggahnya. 

“Aahh..!” Rawana menyergah dengan nada yang selalu menanggap segala sesuatu begitu sepele. “Kamu tahu, apa itu reformasi? Sampai sekarang reformisnya sendiri tidak menjelaskan pengertian reformasi kepada orang-orang pemerintahan. Nyatanya para pemimpin tidak pernah menyampaikan kepada rakyat, soal mencabuti rumput itu.” 

“Mencabuti rumput?” 

“Begitu kenyataannya kan? Reformasi begitu bikin repot, seperti mencabuti rumput di hutan belantara. Berbeda dengan revolusi, ibarat mencabut pohon seakar-akarnya!” 

“Bagus yang mana sih?” 

“Revolusi!” tandas Rawana, “panggil aku pasti beres! Kalau revolusi, dipilih jadi presiden pun aku tak sudi..!” 

Celaka memang, satu-satunya nama yang ada dalam batok kepalanya adalah Rawana. Itulah kesalahannya dalam hidup, sekaligus ketercelakaannya sebagai pejabat penting. Padahal kalau diselidiki Rawana adalah binaan Jendral Dayal, seorang mantan panglima perang dalam perang dunia yang nyaris meletus. Penjahat perang dalam brubuh peperangan paling rusuh, yang tidak hanya menggunakan bom atau nuklir tapi racun atau senjata pembunuh masal. 

Jendral bermata satu itulah yang sampai sekarang menjadi guru paling ditakuti sekaligus disukai dalam pendidikan militer internasional. Dasar penjahat, sekolah militer pun ada arena perjudian dan lokalisasi pelacuran segala. Dan diam-diam untuk meneruskan obsesinya menguasai dunia, dia melakukan pembinaan terhadap orang-orang sipil sedunia. Salahsatunya adalah Rawana, guru spiritual yang paling disegani di kalangan pejabat-pejabat pemerintahan, termasuk Kumara. 

Sosok Rawana tidak hanya mengisi batok kepalanya tapi juga merasuki jiwanya. Bahkan tindak-tanduknya secara tidak disadari muncul dalam tingkah laku Kumara, juga tutur katanya tampil dalam gaya bicara pejabat setingkat menteri itu. Begitu memukaukan dan menular sosok dan gaya bicara Rawana yang begitu flamboyan. Seperti yang meruap dalam hubungan jarak jauh siang itu, ia bahkan tak bisa menampik saat Rawana menutup pembicaraan telpon. “Daripada repot-repot mikirin reformasi mendingan diam, rileks, yang penting happy..,” kemudian ujar Rawana, “sudahlah.., besok aku kirim perempuan dari Las Vegas ke kantormu, pasti kamu suka..!” 

Ia pun menunggu-nunggu kiriman yang dijanjikan guru spiritualnya, sambil berlatih Gun Roulette yang diajarkan Rawana. Dimulai dari pistol kosong yang dia tembakkan ke kepalanya, sambil meyakinkan ajaran Rawana tentang Tuhan dengan bola kaca mainan. Sembari mengira-ira perempuan macam apa yang dibuat Tuhan dari tanah liat dan dijatuhkan untuknya. 

Semacam latihan awal untuk melatih ingatan, bahwa pistolnya benar-benar tak berpeluru. Kumara menikmatinya, semacam ada perasaan percaya diri yang kuat. Membuat dirinya melihat segala sesuatu begitu sepele, sebagaimana percaya diri total yang dimiliki sang guru siritual. Tak bisa ia bayangkan seandainya pistol itu diisi satu peluru, dan setiap putaran ia harus bisa memastikan pada tarikan ke berapa peluru itu ada di rongga moncong. Tentulah ia bisa memandang sebelah mata terhadap semua yang terjadi di luar sana. 

* * * 

PERSETANdengan demonstrasi atau kerusuhan, bahkan kheos sekali pun! Huhh, unjuk rasa apa itu, dilakukan setiap hari dan begitu rapi. Paling ada yang membiayai! Yang pro maupun yang kontra orangnya itu-itu juga. Kumara tahu pasti apa yang mereka teriakkan, ya..maling teriak maling! 

Dan cap politikus busuk itu? Gregetan Kumara memasukkan sebutir peluru dalam satu rongga pistolnya. Tuhan, kirimkan aku perempuan terseksi yang pernah engkau bikin, batinnya berusaha meyakinkan diri. Pelan-pelan ia menarik pelatuknya, menyemburkan napas kuat-kuat dari sesak dadanya… Tak!…ia tahu di mana peluru itu berada, dan ia tertawa puas, sangat puas. Ia lalu mengarahkan moncong ke mata kirinya, sambil membayangkan  mata kelereng Jendral Dayal. 

Bersamaan bunyi..tak!…didengarnya suara ketukan pintu. “Masuk..!” serunya dengan penuh kepuasan. Ia menduga-duga, itu pasti perempuan kiriman guru spiritualnya. Dan, benar!…seorang perempuan telah berdiri di hadapannya, bagai memfesyenkan busana model raglan. 

Ya, mahluk yang baru kali ini dilihatnya memiliki kecantikan begitu sempurna, dengan tubuh berukuran vital paling ideal. Betapa penampilannya meruapkan aroma keperempuanan yang bisa dipastikan akan membangkitkan birahi laki-laki macam mana pun. Bahkan setiap gerakan sekecil takikan senyum bibir panah cupido, begitu menggetarkan jantung. Terutama dengan riapan rambut blonda, mengaurakan kejalangan wajah bermakeup ala Madonna, lengkap dengan titik tahi lalatnya. 

Belum lagi ia tak habis terpana oleh sex appeal ‘Madonna’, mendadak perempuan itu sudah berdiri telanjang bulat, dan anehnya tak ada selembar benang pun yang terjatuh di lantai kotak-kotak papan catur. Kumara mau bangkit dari meja kerjanya tapi tertahan karena Madona (dengan satu n) memberi isyarat tangan stop. Lalu tangan itu menunjuk ke mumi harimau, dan Kumara takjub melihat si loreng mendadak hidup sambil mengaum. Tak kurang takjub, Kumara melihat dengan tubuh bugil Madona naik ke punggung harimau Jawa itu. 

Kumara bertepuktangan menyatakan kekagumannya, tak salah guru spiritualnya mengirimkan perempuan yang tidak hanya seksi tapi juga pesulap kakap macam David Coperfield atau Deddy Corbucier. “Apakah kamu juga bisa bermain teater?” tanyanya seraya mengembangkan tangan, “maksud saya bukan sekadar teater modern tapi post modern seperti…” Ia pun menceritakan pertunjukan teater yang disutradarai temannya yang pernah disaksikannya dan sampai pada saat ini masih membuatnya penasaran karena konsep teater kesakitannya sesuai dengan nama teaternya: Theater of Pain. 

Dengan tawa panjang yang mengikik Madona sertamerta menggerakkan tangannya membuat isyarat bentuk lingkaran, dan tiba-tiba di hadapan Kumara berdiri sebuah lingkaran kawat berduri seukuran tubuh orang berdiri, dan Madona memang telah terkurung di dalamnya. Dan begitu mengerikan pemandangan di depan mata, Madona bergerak naik turun mengambil balon dan meniupnya lalu meletus terkena tajamnya kawar berduri. 

Begitu seenaknya ia bergerak, sehingga tubuhnya tercabik-cabik kawat berduri. Darah berleleran di sekujur tubuhnya, cabikan-cabikan daging pada kawat berduri menetes-neteskan darah segar. “Sudah..! Sudah!” teriak Kumara panik, “nanti aku juga yang disalahkan, seperti wanita yang tubuhnya dipotong-potong menjadi duabelas bagian!” Begitu selesai bicara, di hadapannya Madona sudah tergeletak dengan tubuh terpotong-potong. 

* * * 

KUMARA mencoba tenang, begitu Madona berdiri kembali seperti semula datang. “So what gitu loh..!” kata perempuan bagai manekin itu, menirukan gaya bahasa remaja Indonesia masakini, melihat wajah Kumara yang memucat dan tubuh gemetaran. 

“Siapa yang nggak cemas melihat tubuh begitu semlohoe terpotong-potong,” kilah Kumara, “tergores sedikit pun rasanya aku mau pingsan.” 

“Itu baru sedikit kenyataan yang aku pertunjukkan.” 

“Baru sedikit saja sudah dahsyat…” suara Kumara mulai bernada merayu. 

“Kesenian sekarang memang harus dahsyat, harus mewah…” 

“Kenapa?” tanya Kumara mulai mendekat, tapi Madona justru melingkar ke belakang meja. 

“Bukankah itu yang memang kita kejar dalam hidup ini,” tukas Madona seraya menyulut rokok berpipa lentik dan panjang, “sekarang keindahan sudah berubah menjadi kemewahan. Dan untuk itu kita harus menghalalkan segala cara untuk memenuhi kebutuhan hidup yang serba mewah, meski pertaruhannya pun begitu dahsyat.” 

Kumara mengerutkan kening, perempuan yang kini duduk di tepi meja itu benar-benar mirip Madonna tapi suaranya kenapa mengingatkan pada ibunya? “Sekarang apa yang bisa kau tunjukkan kepadaku?” tanya perempuan yang selalu mengembangkan senyum itu. 

“Maksudmu…?” 

“Aku dengar kau sudah lihai dalam permainan gun roulette?” 

Kumara tergeragap, “ah ya..!” 

“Apa yang kau bayangkan saat melakukannya?” 

“Nggak ada tuh.” 

“Ibumu?” 

Ia menggeleng. 

“Isterimu?” 

Menggeleng. 

Kemudian cecar Madona seraya melongok ke bawah jendela, “orang-orang di bawah sana?” 

Kumara menggelengkan tawa, kemudian decahnya, “kecuali yang aku lihat, yang ada di depan mataku sekarang…” 

Madona mengikikkan tawa genit, lalu katanya dengan suara menajam, “coba sekarang aku ingin melihat kelihaianmu, dan bayangkanlah aku…” 

Dengan tawa mengambang Kumara menempelkan moncong pistol di keningnya, dilihatnya Madona yang berbaring di meja berubah menjadi ibunya lalu beganti menjadi isterinya, kemudian perempuan yang teraniaya, lalu wanita yang menderita. Kemudian berubah lagi menjadi Madonna, benar-benar Madonna (dengan dua n). Akan tetapi wajah dan tubuh Madonna tampak mengelupas menjadi setubuh daging seperti daging kambing yang dijual di los daging pasar tradisional. Kumara keder, tapi dengan tangan gemetar ditariknya juga pelatuk pistol, dan… Dooor!!! 

Dengan nanar pandang dilihatnya Madona berubah menjadi sebutir reptil peluru, “engkaukah ibu, yang membunuhku..?” 

Dalam sekarat didengarnya suara ketukan pintu begitu halus….. 

Semarang, 18 Juli 2005 

*Dari pertunjukan And Game oleh Theater of Pain 

Semarang dengan sutradara Alex PW 

Eko Tunas: 

Kelahiran tegal dan tinggal di Semarang. Cerpen-cerpennya dimuat di koran/media Jawa Tengah, Yogya, Surabaya, dan Jakarta. Juga menulis naskah drama dan skenario. Novelnya “Wayang Kertas” memenangkan lomba cerbung Harian Suara Merdeka. 
</txt>
<txt url="https://nusantaranews.wordpress.com/2009/01/17/iklan-penurunan-bbm-sby-dan-demokrat-busuk-hentikan/comment-page-1/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430667" filename="comment-page-1">

Tadi malam ketika saya melihat tayangan di salah stasiun TV swasta, muncul iklan ‘harga BBM turun 3 kali“. SAelama ini saya tidak  terlalu mempermasalahkan iklan partai Demokrat yang cenderung meng-mark-up nilai suatu kebenaran. Sebut saja iklan pemberantasan korupsi yang seolah-olah SBY dan Demokratlah yang bekerja melalui KPK. Padahal KPK adalah institusi independen, dan KPK bekerja berdasarkan Undang-Undang yang dibuat pada masa pemerintah Habibie. Dan penting untuk diketahui bahwa keberhasilan KPK saat ini merupakan sinergi dari Pemerintah-DPR-Aparat Hukum. [perlu diingat, kasus Lumpur Lapindo dan Suspensi saham Bakrie merupakan sindikasi KKN terselubung yang dilakukan SBY-JK-Bakrie]. 

Iklan-iklan penipuan publik sering digunakan Partai Demokrat untuk mendongkrak suara partainya menjelang 2009. Jika mau jujur, kegagalan terbesar Pemerintah SBY-JK adalah dibidang ekonomi. [program-program ekonomi SBY-JK ketika kampanye 2004 gagal besar dan sebagian besar tidak terwujud]. 

Pemerintah SBY-JK bersama DPR, masyarakat, dan yudikatif  memang cukup  berhasil di bidang keamanan, politik, pertanian, terorisme. Sedangkan masalah TKI, stagnansi reformasi birokrasi, komersialiasi pendidikan, liberalisasi harga BBM, merupakan langkah mundur dari kebijakan Pemerintah. Saya tidak hanya mengatakan ini kemunduran pemerintah, namun ini juga kemunduran DPR. [harus fair…donk] 

Namun inilah politisi-politisi cerdik di tubuh Partai Demokrat, partai asuhan Pak SBY. Mereka tahu bahwa isu yang paling utama pada pemilu 2008 adalah isu ekonomi, maka para politisi Demokrat begitu canggih memanipulasi sedemikian rupa fakta negatif ataupun netral, menjadi fakta itu positif.  Stop penipuan ini.Jangan Lanjutkan. 

Isi Iklan Demokrat Versi “Kebohongan Publik” 

Sebelum membahas lebih lanjut, saya akan deskripsikan iklan terbaru Partai Demokrat yang membuat perut saya mual. Isi iklan yang bertemakan “Harga BBM Diturunkan” sebagai berikut: 

“BBM diturunkan…diturunkan…diturunkan lagi…. “Terima kasih Pak SBY” Partai Demokrat bersama SBY terus berjuang untuk meringankan beban hidup rakyat. BBM telah diturunkan  tiga kali. Pertama kalinya sepanjang sejarah. Mari kita dukung terus. Lanjutkan!” 

Iklan di TV ini masih mending, silahkan rekan-rekan dengar iklan di radio yang berdurasi sekitar 1 menit [saya mendengarnya lewat radio El-Shinta], isi iklannya memang mengada-ada dan tidak sesuai dengan realitas 

Logo Partai Demokrat 

sesungguhnya. Seolah-olah Demokrat dan SBY lah yang memerintah di negeri dengan angka keberhasilan menurunkan harga BBM. Mereka lupa dibalik itu semua, rakyatlah yang berbicara dan berkoar mendesak pemerintah menurunkan BBM. Justru partai oposisi yang terus mendesak BBM diturunkan, sedang DEMOKRAT di Senayan lebih banyak bungkam mengenai masalah penurunan BBM. 

BBM diturunkan tanggal 15 Januari, lalu iklan politik Demokrat langsung mencuat ke publik persis sehari setelah penyesuaian harga BBM. Disini saya lebih prefer mengunakan istilah penyesuaian daripada penurunan harga. Lho…pemerintah menurunkan BBM untuk siapa? Untuk meningkatkan kehidupan ekonomi yang telah amburadul, atau merupakan skenario SBY dan Demokrat untuk kampanye terselebung 2009. Masa….hari ini BBM turun, besok sudah ada iklan yang skenariotis.. Tidak sulit untuk menduga bahwa penurunan 15 Januari jelas-jelas lebih mementingkan politik Demokrat belaka. 

Isi iklan tersebut akan dipublikasi dan dikonsumsi oleh sebagian besar masyarakat kita. Dan untuk melakukan itu, Demokrat harus mengeluarin puluhan miliar rupiah,selama 5 hari melalui saluran: (bayangkan dari mana sumber dananya dan berapa besar –>lagi-lagi tidak transparan) – Semua stasiun TV Nasional -16 TV Lokal di Jawa Barat dan Jawa Tengah – 483 stasiun radio lokal di seluruh Indonesia. – 11 koran nasional dan 5 koran lokal dengan format full color – 3 majalah wanita – 4 tabloid wanita 

Sedangkan iklan Partai Demokrat yang terdahulu masih saya tolerir dan terima yakni iklan “Dirgahayu RI ke-63”, “Selamat Berbuka Puasa”, “Ramadhan,” “HUT Partai Demokrat” “Idul Fitri”, “Hari Ibu”, dan “Selamat Tahun Baru”. 

Berikut saya kemukan beberapa fakta penghancuran ekonomi oleh Pemerintah SBY-JK (bersama lembaga legislatif yang hanya diam) Dan mulai dari bagian ini, saya akan mengemukan opini yang offensive, [khusus untuk artikel ini saja]  mengingat pemerintah SBY bersama Demokrat telah begitu offensive menipu saya, teman saya, orang tua saya, keluarga saya, tetangga saya, saudara saya, rakyat Aceh hingga Papua, suku Manado hingga suku Jawa dan juga Anda yang sedang membaca. 

Apakah benar BBM turun karena kebijakan Pemerintah pro-rakyat? 

Salah besar. Harga BBM itu memang harus diturunkan karena harga minyak dunia turun [baca : penyesuaian harga]. Para pakar perminyakan seperti Kurtubi, para pengamat ekonomi handal seperti Kwik Kian Gie dan Ichsan Noorsy, telah berbulan-bulan mulut mereka ‘berbusa’ mendesak pemerintah agar segera menurunkan harga BBM. Setelah ‘busa mulut’ mereka habis, pemerintah secara politis baru menurunkan [menyesuaikan] harga BBM seperti siput berjalan, ibarat teori ingus [naiknya cepat, turunnya lambat dan kecil], bagaikan angin sepoi-sepoi . Penurunan BBM-pun tidak sesuai realitas yang telah dikalkulasi oleh Pak Kurtubi, Kwik Kian Gie, Rizal Ramli atau Ichsan Noorsy. 

Jika Demokrat mau jujur, DALAM SEJARAH REPUBLIK INDONESIA, HANYA PEMERINTAH SBY-JK-DEMOKRAT YANG MENJUAL HARGA BBM LEBIH MAHAL DARI AMERIKA(Silahkan baca di :Perbandingan Harga Premium AS vs Indonesia 2008). 

Apakah penurunan 3 kali berturut-turut merupakan prestasi? 

Saya tidak perlu membahasnya panjang lebar. Yang pasti ini bukanlah prestasi. Logika apa yang dapat membenarkan bahwa BBM yang telah dinaikkan dari 4500 menjadi 6000, kemudian diturunkan kembali 4500 merupakan prestasi besar sepanjang sejarah. Ini jelas bukan prestasi. Ini hanya stagnansi osilasi dari kebijakan ekonomi. Dan perlu masyarakat ketahui bahwa pemerintah telah melanggar UUD 1945 dengan melepaskan harga minyak ke sistem pasar. Desember 2008, menterinya SBY, Purnomo Y mengumumkan bahwa kebijakan harga minyak Indonesia akan ditentukan sistem pasar [hah…pemerintah bangga melanggar UUD 1945 karena dikte dan desakan IMF. Jika mau offensive, bisa saya katakan bahwa SBY tidak jauh berbeda dengan pendahulunya yakni ‘budak IMF’]. 

SBY 

Para politisi Demokat lupa [sengaja lupa] bahwa sejak SBY menjabat di tahun 2004, Kabinet SBY telah menaikkan harga minyak premium dari Rp 1.810 menjadi Rp 4.500, solar dari Rp 1.890 menjadi Rp 4.500 dan minyak tanah dari Rp 700 menjadi Rp 2500. Padahal pada tahun 2004, harga minyak mentah dunia berada diangka USD 44 per barel, sedangkan saat ini, harga minyak mentah dunia hanya USD 40 per barel. Dari data tersebut, sangat jelas bahwa pemerintah [SBY] maupun oknum Demokrat secara terang-terangan menipu rakyat. Bagaimana harga BBM yang saat ini diharga Rp 4.500 per liter bisa dianggap lebih murah dari Rp 1.810 di tahun 2004 (padahal harga minyak mentah 2004-2009 tidak jauh berbeda). Ini adalah penipuan para politisi penipu yang didukung oleh seorang Doktor Ekonomi Pertanian IPB, yah….Mr. Presiden SBY dengan tanpa elegan menyebut ini sebagai prestasi dan meminta dukungan [secara tidak langsung] masyarakat agar memilih partai dengan politisi yang telah membodohi masyarakat miskin dan terbelakang itu sendiri. 

Hah…..wajar jika ada pertanyaan parodi “Apakah penipuan iklan BBM oleh partai Demokrat bersama SBY sebagai  lampiasan  tertipunya SBY karena kasus Blue Energy dan penelitian padi Supertoy,  Heru Lelono (HL).” 

Di sisi lain, seharusnya pemerintah dapat menurunkan harga BBM pada 1 Desember 2008 silam sesuai kata pengamat perminyakan, Kurtubi pada Oktober 2008 silam yakni premium jadi 4500 dan solar jadi 4000. Tapi, faktanya pemerintah menurunkannya secara bertahap. Karena sesungguhnya nilai ekonomis BBM sejak November 2008 hingga saat ini seharusnya diangka Rp 4000-4500 per liter. Sekali lagi, ini bukan jasa partai ataupun Presiden….Ini adalah jasa para pemikir, ahli perminyakan, ahli ekonomi yang jujur menyampaikan fakta, serta masyarakat yang peduli meski pemerintah membungkamnya. 

Indikasi-indikasi kuat telah mengerucut pada satu kesimpulan, yakni Demokrat memanfaatkan tokoh Presiden SBY untuk meningkatkan popularitas. Padahal Presiden adalah milik rakyat Indonesia, ia melayani rakyat Indonesia. Presiden bukanlah milik Partai Demokrat semata. 

Saya meyakini bisikan politis Demokrat bergema di telinga SBY. Hal semakin kuat setelah pemerintah memutuskan untuk memberi [baca:menyuap] BLT untuk Januari-Februari 2009, persis 2 bulan menjelang Pemilu legislatif. Padahal sejatinya, BLT merupakan program accidental karena kenaikan BBM. Sekarang BBM turun, lalu rakyat dikasih uang BLT lagi… Lho, jadi apa landasan program BLT?? Meningkatkan ekonomi rakyat??? Yah, program jangka panjang donk, melalui pengembangan UKM, bukan BLT. 

Jelas ini merupakan kampanye uang yang dikeluarkan negara demi meningkatkan popularitas Demokrat. Atau ini memang agenda SBY sejak 2004???? Karena tidak berhasil membuat rakyat mandiri dan merdeka secara ekonomi, lalu dinina-bobokkan dengan antrian BLT. 

– SBY dan JK mendukung penjualan aset 37 BUMN mirip dengan Pemerintah Megawati Jelas-jelas ini merupakan kebijakan pemerintah SBY-JK yang sedang menghancurkan ekonomi kerakyatan [sumbangsih Bung Hatta] dengan menjual aset-aset strategis yakni BUMN. Sekali lagi, pemerintah SBY-JK berencana dan bahkan merupakan agenda pemerintahnya untuk melanggar konstitusi tertinggi di negeri ini yakni UUD 1945 pasal 33. 

– Angka kemiskinan turun??? Pemerintah SBY dari zaman baheula (dari tahun ke tahun), hanya menggunakan referensi orang miskin bila rakyat berpenghasilan dibawah USD 0.6 per hari, sedangkan dengan tingkat inflasi dunia seperti ini, .ngka kemiskinan yang wajar adalah  USD 1.0 [angak USD 1 merupakan standar yang ditetapkan PBB].  Ini jelas-jelas kebijakan pemerintah yang sengaja memiskinan rakyaknya dengan berharap pendapatan maksimum rakyat  sebesar USD 0.6 per hari(seharusnya memakmurkan rakyat dengan angka USD 1.0) Meskipun kita menggunnakan data USD 0.6 per hari, ternyata angka absolut kemiskinan Indonesia meningkat, meski angka relatif kemiskinan turun. Jadi, sekali lagi pemerintah bersama Demokrat melakukan kebohongan publik melalui kampanye politik. Hentikan kebohongan ini…dan Jangan dilanjutkan. 

Sebenarnya, masih banyak opini yang ingin saya tuangkan. Namun, saya kira sudah mewakili unek-unek saya. Saya tidak menolak adanya keberhasilan SBY-JK dalam beberapa sektor, tapi JANGAN menggunakan KAMPANYE BOHONG untuk mencari popularitas. Ini yang saya sesalkan. Ciri-ciri kampanye seperti ini merupakan kampanye busuk… 

Dan mulai saat ini, saya tidak akan pernah memilih partai Demokrat selama Demokrat dan SBY meminta maaf kepada rakyat Indonesia atas kampanye dustanya. Jika kampanye penipuan ini disiarkan selama 3 ,4 atau 5 hari, di semua stasiun TV, Radio dan Koran, maka Demokrat dan SBY harus mengutarakan permintaan maaf kepada rakyat Indonesia selama 3,4 atau 5 hari di semua statiun TV, Radio dan Koran. 

Akhir kata, saya berharap para politisi dan pemimpin Indonesia bersikap sebagai negarawan atau politisi yang cerdas, bijak dan jujur. Janganlah memberikan pengakuan yang berlebihan, manipulatif dan busuk. Hentikan tirani popularitas dengan pencitraan semu. SBY masih  gagal mensejahterakan rakyat Indonesia. Jumlah penghasilan sebagian besar rakyat kita masih di bawah rata-rata per hari. Biaya hidup dan sekolah masih mahal [dan akan sangat mahal setelah pemerintah SBY dan Demokrat mengesahkan UU BHP. Renungkan itu] 

Sekali lagi, saya mohon maaf terlalu offensive terhadap SBY dan Demokrat. Hal ini karena saya sangat kecewa dengan seorang SBY yang selama ini saya kenal. SBY 2 tahun lalu, tampak jujur dan lebih elegan. Namun, sisi mendua SBY sudah mulai tampak begitu jelas saat ini, menjelang Pemilu 2009.   SBY  telah memanfaatkan kekuasaanya demi kepentingan partai Demokrat. Bagaimana negara bisa maju, kalau presidennya lebih mementingkan kepentingan partai daripada kepentingan negara dan rakyat. SBY yang harusnya  bisa jujur dan berkampanye dengan elegan, akhirnya jatuh ke dalam politik busuk untuk meningkat popularitas partai. Sayang….SBY menjadi boneka partainya sendiri sehingga terlibat kampanye busuk ini. Saya perlu menulis ini, agar masyarakat tidak tertipu oleh iklan Demokrat dan SBY. Saya berharap juga, masyarakat kita kritis terhadap iklan-iklan politik (baik Demokrat, PDIP, Golkar, Gerindra, PKS, dst) yang memiliki sindikasi kebohongan dan janji-janji palsu. 

Saya rasa kita tak perlu terlalu memojokkan SBY. tapi, masyarakat sendiri kan bisa menilai apa yang dilakukan para petinggi di negeri ini. bisa menilai mana yang buruk dan baik. 

Re: Bungzhu 

Saya tidak ingin ingin memojokkan kegagalan SBY, namun yang saya kritik adalah iklan Demokrat. Jika penyampaian dan informasi iklan yang edukatif, maka kita perlu dukung hal itu. Namun, jika ada kebohongan dalam pemberitaan tersebut, maka sudah sewajarnya kita “risih”. Ini yang perlu kita perhatikan bersama. 

Analisa cerdas!. Memang kekuasaan itu rasanya manis melebihi madu. Gue inget omongan SBY bahwa dia bakal cuman sekali menjadi presiden tapi kenyataannya sekarang, pengen lagi..!, tapi itulah politik. Sekarang terserah rakyat, take it or leave it. Bolanya ada di Rakyat sekarang!!. 

Smart Analysis…thanks Persis 1,5 jam lalu sebelum “nyasar” ke tulisan ini,aku barusan nonton iklan yang dimaksud di metro siang.. Aku sepakat dengan tulisan ini.. Semoga para politisi atau simpatisan demokrat membaca tulisan ini dan berpikir jernih untuk mencernanya… 

saya setuju, setuju sekali dengan tulisan anda mas, SBY emang suka menipu seperti juga iklannya partai Demokrat, sok meng klaim bahwa yang menurunkan harga BBM itu SBY dan partai demokrat, apa mereka ga mikir dulu yang naikin harga BBM jadi selangit juga sapa gitu loh? 

Partai Demokrat kok ga tau malu yah, saya aja risih liat iklannya. 

Anda pilih Partai Demokrat, berarti anda menjadi bagian dari kumpulan orang2 tak tahu malu. Saatnya kita pilih pemimpin yang bisa religius,jujur, bijak dan transparan terhadap rakyatnya. 

Panas tungku pada apinya. Wajar aja dan ternyata banyak rakyat yang mengkritisi kebijakan yang diambil oleh Pemerintah (Baca SBY-JK). Tak tahu kalau pemerintahnya si Polan dan tentunya nama si polan akan selalu terkait dgn kebijakan yang dibuat sebab si Polanlah yang memegang tampuk pemerintahan saat itu. Yang penting bagamana perasaan rakyat, senang atau tidak 

pertama kali saya meyaksikan iklan SBY di TV, saya merasa gregetan sendiri….kok berani2nya SBY dan orang2nya membuat iklan seperti itu. “pertama kali dalam sejarah BBM turun 3 X..” ga salah tuh? padahal juga kan dalam sejarah harga BBM tertinggi adalah dalam masa pemerintahan SBY….kayanya perlu introspeksi diri deh… saya jamin ga bakalan milih SBY dalam pemilihan mendatang…. 

prestasi apa yang telah anda perbuat untuk Indonesia sebelum anda menulis ini dan menilai orang lain ??? 

kalo hanya lewat blog juga nggak ada ngaruhnya… 

Re: Rima Reski Basri 

Terima kasih atas komentarnya. Meskipun saya tidak memiliki prestasi yang dapat membanggakan negeri ini, apakah saya harus diam terhadap sistem pemerintah dan perpolitikan yang busuk ini?? Meskipun seorang tukang becak, penjual tahu, pedagang asongan, pengusaha kripik, ataupun tukang semir sepatu, setiap dari mereka berhak berbicara demi kemajuan bangsa, mereka berhak ikut memilih pemimpin, mereka berhak menentukan masa depan negeri ini. Tanpa memandang status apakah si A adalah petani, PNS, polisi ataupun seorang pembantu, semuanya memiliki hak suara [masa’ pemilu hanya boleh diikuti mereka yang telah “berjasa” saja] . Tentu, setiap suara dan opininya harus ada pertanggungjawaban (disertai fakta dan data). Trims. 

siapa coba figur presiden yg cocok buat saat ini…??? gw rasa ga ada yg lebih bagus dr SBY….. 

yang ga suka sama SBY ya para KORUPTOR…….. 

masa mau balik ke jaman sebelum SBY dimana korupsi terang2an,keadilan bisa dibeli,pejabat kebal hukum?? 

alah kalo soal kebohongan banyak yg LEBIH PARAH dr SBY,ada juga Capres yang bawa2 gambar bapaknya mulu…….. 

terserah mau menilai apa,tapi gw rasa indonesia sekarang lebih baik… 

Re: …… 

Trims. Jangan milih yang buruk dari terburuk. Masa’ jika ada dua kandidat yang ‘record’ tidak begitu baik, lalu kita pilih salah satu dari mereka lagi. Masih banyak yang potensial, hanya saja mereka gak punya kendaraan politik dan dana untuk mengkampanyekan visi dan misinya yang cemerlang. Sebut saja, Pak Amien Rais, Bang Fajroel Rahman, Hidayat Nur Wahid, Kwik Kian Gie. 

woy BBM kan naik gara2 naiknya harga minyak dunia…. masa punya internet ga dimanfaatin buat nyari tau penyebab BBM naik!!!!!! bagus lah skarang harga BBM transparan,harga awal dan keuntungan pemerintah kita dikasih tau,coba pas presiden sebelum SBY,mana dikasih tau,biar pun harga diluar negri udh turun tapi tetep aja ga diturunin,ya lumayan lah harga lebihnya buat keluarganya,apalagi suaminya juga pengusaha minyak…hahahahaha 

masa mau pilih presiden yg tujuannya cuma sembako murah???? hahahahaha alah paling yang ga suka SBY,yg lagi SUSAH KORUPSI……. 

Trims. Justru itu, sebaiknya kita jangan memilih orang gagal dari yang gagal 

Enggak usah memojokkan Partai Demokrat dan SBY. Biarlah publik yang menilai kelebihan dan kekurangannya. Kalau mau jujur dan melihat selama republik berdiri, yang busuk itu kan oknum-oknum partai dan tidak hanya Partai Demokrat. 

Tapi memang iklannya harusnya lebih proporsional dan profesional sehingga bisa lebih mendidik masyarakat. Saya setuju dengan Mas Tongki. Melalui kritikan ini, saya harap Demokrat dan SBY bisa beriklan dengan elegan. 

saya setuju, mereka menganggap semua orang indonesia bodoh, dan bisa dibodohi dgn otak bolak-baliknya, makanya saya belum pernah ke TPS karena walaupun demokrasi kita sudah bagus tapi tetap saya gak mau milih yang terbagus diantara yang jelek-jelek,…karena pemimpin itu bukan mainan dan bukan percobaan. Setiap tahun selalu ekonomi lebih baik, dan berulang-ulang puluhan tahun tapi kenyataanya sejak kemerdekaan mundur/jl ditempat,…sementara negara lain jauh lebih baik..memang sudah gak punya urat malu para politisi itu…buktinya sekarang mereka sudah jadi hantu yang tersenyum di pohon-pohon coba saja liat kalau liat itu anda belum muntah berarti anda masih bisa dibohongi. 

Privasi & Cookie: Situs ini menggunakan cookie. Dengan melanjutkan menggunakan situs web ini, Anda setuju dengan penggunaan mereka. Untuk mengetahui lebih lanjut, termasuk cara mengontrol cookie, lihat di sini: Kebijakan Cookie 
</txt>
<txt url="https://dpjb9.wordpress.com/2011/04/07/daftar-koruptor-ri/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430579" filename="daftar-koruptor-ri">

Presiden H. SBY: [] KELAHIRAN PACITAN 9-9-949, Adalah termasuk keluarga besar Aroeng Binang I , sama seperti Letkol Bobby Meidianto. Kenal di tahun 2000, di Makam Aroeng Binang di Kebumen. 

Saat itu memberikan kartu nama palsu dg tulisan Departemen/BADAN  Pertanahan NEGARA. Namun nomor telepon {RUMAH&Hape} asli. 

Letkol Bobby sudah berulangkali memberikan info melalui e-mail addressnya langsung juga sms ke Nomor Hapenya, SEJAK TAHUN 2003 AWAL BAHKAN HINGGA MEI 2008. 

BERUNTUNG OLEH LETKOL BOBBY MEIDIANTO, DIPUTUSKAN UNTUK DIBANTU JUMLAH PEMILIHNYA OLEH PARA ANGGOTA KOMANDO PAYUNG RASUL INDONESIA HINGGA TERPILIH MENJADI PRESIDEN, MEMENANGKAN PILPRES 2004. 

Persaudaraan & kekerabatannya di putus th. 2008 lalu OLEH LETKOL BOBBY, setelah Letkol Bobby kecewa soal Meutya Hafid. Diketahui menyerang Letkol Bobby berulangkali dg ilmu gaib, & juga tidur menginap di rumah Meutya Hafid di bulan Januari 2008 lalu, saat Letkol Bobby di usir dari Rumah Meutya Hafid. 

Termasuk orang yg tercantum dlm foto ADEGAN SEX MEUTYA HAFID. Letkol Bobby Memutus Hubungan kekerabatan After Februari 2008. 

TERMASUK ORANG YG DI CURIGAI TERLIBAT JUGA SEBAGAI OTAK & DALANG KERUSUHAN JULI 1997 [PEREBUTAN KANTOR DPP PDI]. 

JUGA IKUT ANDIL DALAM KERUSUHAN MEI 1998 YG MAKAN BANYAK KORBAN JIWA WNI [DEMO TUNTUT LENGSERNYA PRESIDEN SOEHARTO]. 

KECURIGAAN LETKOL BOBBY MEIDIANTO BAHWA DIRINYA JUGA DIAM2 DIMUSUHI OLEH PRESIDEN SBY ADALAH: ADANYA BANJIR MENDADAK DI TAHUN 2006 SETELAH MEGAWATI DATANG KE SOLO BERKUNJUNG KE RUMAH BAPAK MOEDRICK [SESEPUH PPP SOLO]. DAN LALU PUTRA PERTAMANYA YAITU: AGUS HARIMURTI YUDHOYONO [SAAT ITU MASIH LETNAN SATU], DATANGI LETKOL BOBBY MEIDIANTO DI PASAR KADIPOLO SOLO, DAN BERSIKAP TIDAK SOPAN KEPADA LETKOL BOBBY MEIDIANTO. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Hj. Any Yudhoyono: [] ISTRI PRESIDEN SBY INI, ADALAH PUTRI DARI GENERAL TERSOHOR, YAITU: SARWO EDHIE WIBOWO, YANG ASLINYA PURWOREJO. JUGA DI PERKIRAKAN ADALAH KERABAT LETKOL BOBY JUGA DARI TRAH BAGELEN. 

Ini adalah profile seorang wanita Lonte. begitu banyak juga info mengenai ia jadi perempuan murahan demi karir suaminya.  Di tengarai DIRINYAlah yg juga mengetahui & menerima sebagian faxs & e-mail dari Kopral Indonesia & Letkol. Bobby Meidianto. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Aulia Pohan: [] BESAN PRESIDEN SBY. MANTAN DIRUT BANK INDONESIA. Tahu2 begitu mengetahui Letkol Bobby Mau melamar Meutya Hafid, lantas memberikan ancaman agar Letkol Bobby mundur dg tuduhan akan membuat MAKAR. Apa urusannya? KAPOKMU KAPAN? KEWALAT LU AMA LETKOL BOBBY!, GITU KOMENTAR BANYAK ANGGOTA KOMANDO PAYUNG RASUL INDONESIA & DEN HARIN, BEGITU SETELAHNYA KEJADIAN TSB DIATAS, AULIA INI MENJADI TERSANGKA KASUS KORUPSI & DIPENJARAKAN. TERMASUK PEJABAT2 YANG BERPIKIR PAKAI DUBUR NIH! 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Surya Paloh: Ia juga demikian di bulan Januari 2008 itu, malah mengatakan akan mengkaryakan Meutya Hafid untuk hal2 negatif demi karir politiknya & malah Januari 2009 mentertawakan Letkol Bobby setelah Letkol Bobby batal meledakkan Nuklir Serpong, padahal ia belum tahu saat itu bukan Nuklir Serpong yg di ledakkan namun Depo Pertamina di Jakpus & Bekasi. Ia gunakan juga paranormal untuk melakukan kontak batin kpd Letkol Bobby.  Tahun 1996 termasuk dlm arsip BIN sebagai orang yg seharusnya DIBUNUH oleh DEN HARIN sehubungan dg GPK ACEH.  Dan di ketahui memiliki hubungan Selingkuh dg beberapa istri Pejabat DPR MPR RI & Kementrian th. 1994-1998 & 2000-2006. 

HA HA HA…BENAR2 KEWALAT ORANG INI, DULU KONON MENJEGAL HARIAN REPUBLIKA DG BERBAGAI FITNAHAN, SEKARANG GANTI DAPAT MASALAH/KENA BATUNYA, JUSTRU DARI SEORANG MURID SESEPUH HARIAN REPUBLIKA. 

BAGAIMANA PENDAPATNYA, TAHU GANTIAN VAGINA ISTRINYA DI OBOK2 OLEH ORANG LAIN [KLAMPIZ IRENK]? 

PAK SUR! JUAL SAJA ITU VAGINA! MAU MURAH MERIAH APA GRATISAN APA MAU JUAL MAHAL, YANG PENTING TERANG2AN AJA SEKALIAN! 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

ROSITA BARRACK: YANG INI ISTRI SURYA DARMA PALOH, ENTAH APA HUBUNGANNYA DENGAN PRESIDEN USA BARRACK OBAMA ATAS KESAMAAN NAMA. KAMI TIDAK KENAL, TAPI SEPERTINYA DIA SEORANG GERMO PEREMPUAN JUGA SELAIN JADI PELACUR. BIASA DUKUNG SUAMI ATAU MEMANG PUNYA BISNIS SENDIRI. RASAIN LOH, JADI KORBAN PEMERKOSAAN ORANG2 KLAMPIZ IRENK. SEBAIKNYA JUAL VAGINANYA SAJA SEKALIAN PADA UMUM, SEKARANG  TERANG2AN SEPERTI DEWI SOEKARNO PUTRI. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

PRANANDA Paloh: KAMI & LETKOL BOBBY TIDAK KENAL. TAPI DARI INFORMAN2 KOPRAL INDONESIA DI JAKARTA, TERBUKTI, BOCAH INGUSAN INI SOK AKSI & SOK TAHU SERTA SOK JAGOAN SEAKAN DIRINYA TAK ADA YG MENGALAHKAN KEPINTARANNYA & KE SOLEHANNYA. 

BAGAIMANA PENDAPATNYA ATAS SUDAH DI OBOK2NYA VAGINA IBUNYA OLEH ORANG2 KLAMPIZ IRENK? 

APALAGI HUBUNGANNYA DG MEUTYA HAFID. WAH, LUAR BIASA GEDE KEPALA DIRINYA. BEBERAPA KOMENTAR DI WEBLOG : BLOGCAFE.WORDPRESS.COM, JAMPERSON.WORDPRESS.COM & JUGA FRIENSTER.COM/BOBBYMEIDIANTO, BENAR2 CONGKAK SEKALI DIRINYA DAN BENAR2 KELIHATAN SEKALI IA ITU, KALAU AYAHNYA SEORANG JURNALIS BEKEN JUGA, AMAT SANGAT NAIF, SEBAB TAMPAK SEKALI CARA BERPIKIRNYA DAN KEBUSUKAN OTAK SERTA HATINYA SEAKAN IA BERPIKIR PAKAI DUBUR. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

H. Wiranto:  [ ] JENDRAL YG SATU INI Sama sepeRti SBY soal hubungan kekerabatan dg Letkol Bobby, dan sebenarnya Letkol BobBy bermaksud mengundangnya pula ke Pernikahan  Letkol Bobby  dg Meutya Hafid, namun koq rupanya akan ia “makan sendiri” Meutya Hafid yg lalu sudah menikah Siri dg Letkol Bobby dengan alasan untuk Putranya. 

SEBENARNYA BELUM PERNAH BERTEMU LANGSUNG NAMUN SEJAK 2003, SAAT  KAMPANYE PEMILU, & WIRANTO BUKA BANYAK WARUNG WIRANTO, TERMASUK DI DEKAT JALAN NANAS JAJAR [JL.ADISUCIPTO] SOLO, LETKOL BOBBY BANYAK BERIKAN SURAT MELALUI ORANG2NYA DI SOLO, MAUPUN LANGSUNG KE WEBSITE WIRANTO.COM. TERMASUK WARNINGNYA YG BERBUNYI: MOHON WASPADA, KARENA AKBAR TANJUNG AKAN GEMBOSI JUMLAH MASA BAPAK. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Hj. Uga Wiranto: [ ] ISTRI WIRANTO. Wanita lonte INI sudah terkenal di kalangan TNI sebagai lonte yg suka menyodorkan dirinya kpd atasan2 Wiranto demi karir suaminya. Ia inginkan Letkol Bobby mundur & batal jadi suami Meutya Hafid & akan ia calonkan MeuTya Hafid dg Putranya, namun ga tahu kalau Suaminya Lonte laki yg sarap juga doyan makan pagar ayu & mau juga makan istri saudaranya ATAU MALAH SUDAH TAHU NAMUN MEMANG DIRINYA JUGA GERMO?. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

H. Agus Harimurti Yudhoyono: []  Belagak sakti pakai ilmu kontak batin pas lagi jimak dg Annisah Pohan, mengambil Sukma Letkol Bobby. Yg lagi main sex dia apa Letkol Bobby Meidianto? & Anaknya itu AHIMSA , anak nya dia apa anaknya Letkol Bobby? Juga menteror dg kirim foto2 dia lagi main sex dg Annisah Pohan. Pernah dimaki-maki Letkol Bobby di Pasar Kembang Solo th.2005-2006 karena kurang ajar kpd Letkol Bobby. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Agus Isrok Mikroj: Sang Kapten Inf. Pengedar Narkoba anak Subagyo HS, yg pernah atau memang masih jadi pacar Meutya Hafid.  Baru di ketahui Letkol Bobby, Januari 2008 sebelum Letkol Bobby Ke Jakarta. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Edhie Baskoro:[ ] Juga pamer ilmu gaib / kontak batin berulangkali & punya banyak dukun yg ia suruh mengganggu Letkol Bobby, belum lagi nyuruhin orang2 untuk menteror Letkol Bobby. Pemuda dlogog, asu, lonthe, bajingan, yg sok pintar sok suci, sok alim, sok berwibawa, sok berkuasa, sok cakep, sok jujur, tapi ndladug akhlak & moralnya juga & cuma anak haram juga sama seperti ayah & ibunya serta kakaknya. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

H. Budianto: Adalah Kameramen Metro TV yg juga ikut di sandera di Irak 2005 lalu. Memukul Letkol Bobby dg ilmu gaib Desember 2007 sebelum Letkol Bobby ke Jakarta Januari 2008. Air SUSU di balas dg air Tuba. Ternyata Cuma orang Magelang asalnya. Belon tahu dia bahwa Letkol Bobby pernah bekerja di CV DIAN TEHNIK RAWAMANGUN MILIK BAPAK MADRIM yg JUGA NINGRAT, yg juga berasal dari GREMET SOLO BELAKANG STM NEG. I SOLO. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Budi Putra: Presidential Staff & juga Blogger. Tidak di kenal oleh Letkol Bobby. Tapi juga lancarkan teror serupa dg ilmu kebatinan & fitnahin Letkol Bobby di hadapan orang lain. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Wimar Witoelar: Pimpinan ANTV, juga mantan jubir GusDur, & mungkin sekarang masih jadi jubir untuk SBY. Bersama Situmorang Berulangkali menghacking situs2 milik Letkol Bobby & Kopral Indonesia, & mendustai Meutya Hafid soal Letkol Bobby. Di sinyalir kuat dialah yg mensortir sebagian surat2 dari Kopral Indonesia & Letkol Bobby kpd Presiden RI GusDur & SBY di saat lalu. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

subagyo HS: Mantan KSAD, Koruptor yg KEBAL HUKUM sekarang mendukung Hanura, tidak di kenal Letkol Bobby, namun juga menteror dg berbagai cara. Beberapa orang yg bentrok secara fisik vs Letkol Bobby di SOLO, adalah kawan2 anaknya & suruhannya. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Hendro Priyono: Mantan Kepala BIN, Anjingnya Megawati & Taufik Kiemas, Dulu PDI Perjuangan sekarang di HANURA mata keranjang, Dikenal Letkol. Bobby Meidianto, hingga ketika Letkol Bobby ingat soal Hendro Priyono, ia tanda tanya apakah Avian Tumengkol ada hubungan keluarga dg Hendro Priyono. Sekarang mendukung Hanura. Taktik & strateginya tak bisa di remehkan terbukti kesuksesannya menggulingkan Presiden Soeharto, dg melawankan Rakyat & mengorbankan NYAWA ribuan WNI. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Hj. Megawati: [Wanita Lonthe inilah yg di sanjung2 & di sembah2 oleh antek2nya di PDI Perjuangan. Kelihatannya Pendiam namun ambisinya lebih besar daripada Gunung.  Hasil kesuksesannya jadi Ratu di PDI Perjuangan & sebagai Hajjah BESERTA MANTAN ANTEK2NYA TERMASUK SBY adalah: 

BERHASIL MENDIDIK SEBAGIAN MASYARAKAT INDONESIA MENJADI ORANG2 YANG SIRIK HATI, PENDENGKI, & PERUSAK, SERTA MENDEWAKAN HAL2 YG MERUSAK AKHLAK & MORAL BANGSA [JUDI, MABOK2AN, NARKOBA, PELACURAN, HOMOSEK, KRIMINAL], SERTA MENTEROR  LETKOL BOBBY.  doktrin2nya  bahwa yen ora korupsi ora sugih [kalo tidak korupsi tidak kaya], kalo tidak mencuri tidak bisa makan, benar2 mendarah daging meresap benar di hati orang2 pdi perjuangan & masyarakat yg mengidolakan dirinya. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

H. Taufik Kiemas: [ TUMBU OLEH TUTUP DG MEGAWATI. KOTBAHNYA DLM BUKUNYA YG IA SEBAR LUASKAN TTG POLITIK & PD PERJUANGAN CUMA OMONG KOSONG, PADA KENYATAANNYA IA JUGA INGIN MEMILIKI & MAU JUGA  MENZINAI MEUTYA HAFID YG SUDAH JADI ISTRI LETKOL. BOBBY. 

dulu pernah ketemu di komplek jl. kutai / pajajaran sumber solo, ludahin letkol bobby [2003], lalu tiba2 opname  sebab sakit jantung,  lalu seroang suruhannya mungkin beri letkol bobby uang rp 500 ribu pd letkol bobby namun oleh letkol boby uang itu langsung di buang dihadapan orang itu dan malahan orang itu ditantang berantem sekalian oleh  letkol bobby yg terang2an bilang lebih suka megawati & taufik kiemas mampus sekalian. 

januari saat presiden soeharto masih di rs pertamina, tahu2 juga melakukan kontak batin & serangan gaib bersama keluarga mangkunegaran lainnya kpd letkol bobby. dan bilang bahwa magrib itu letkol bobby harus mampus [sebab urusannya dg meutya hafid serta pak harto]. namun oleh bacaan ayat kursy serangan gaibnya gaga total sekalipun letkol bobby sempat jatuh berlutut di jalan satrio wibowo, purwotomo purwosari solo. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Jendral ERWIN Ipar SBY: [] Adalah orang hitam gemuk dg perut besar dan berambut agak keriting dlm foto yang juga sedang beradegan sex dg Meutya Hafid. Diambil dlm Pose yg tidak mungkin bisa dilakukan dg TRIK FILMS. Orang ini adalah DANJEN dari Densus Anti Teror JALA MANGKARA [Den JAKA], pelindung Khusus SBY. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Jendral Pramono, Ipar SBY: [] Kurang jelas apakah Letkol Bobby dapatkan juga foto2nya sedang adegan ranjang dg Meutya Hafid, namun yang jelas ia baku hantam vs Letkol Bobby dg ilmunya, karena mengeluarkan kesaktian Pusakanya bersama SBY, hingga membuat Solo dihantam Badai beberapa hari sebelum Bendungan Situgintung Jebol dihantam Letkol Bobby Meidianto. Sekarang adalah Danjen KOPASUS. Aktif di PDI Perjuangan. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Jendral KPH. ROESDIHARJO: 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Jendral Da’I Bachtiar: 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

JENDRAL SUTANTO:  Mantan Kapolri ini sudah berulangkali dapat surat2nya letkol Bobby melalui e-mail & faxs : kapolri@polri.go.id, & e-mail KBRI Malaysia, sejak tahun 2000, namun koq malah menyembunyikan fakta tentang letkol Bobby. Apalagi Jendral Soetanto yang juga masuk dalam foto2 yang beradegan sex dg Meutya Hafid. Kecurangannya pun juga diketahui sejak bulan Mei 2008 lalu itu mengenai Meutya Hafid , bahwa ia menghubungi Meutya Hafid di bulan Januari itu namun tidak menghubungi Letkol Bobby Meidianto. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Guruh SOEKARNO :  Dulu antara tahun 1996-2000 kira2, Saat itu Panji putranya Letkol Bobby Masih Sekolah di SD 15 Mangkubumen Solo. Saat itu oleh permohonan Letkol Bobby kepada Yayasan GNOTA, Panji & kawan2nya yang kurang mampu dpt bantuan social. Tak dinyana istri Guruh Soekarno lalu ikutan membantu, namun tanpa di ketahui Letkol Boby. Buruknya Letkol Bobby di buruk2in banyak orang tanpa tahu sebabnya. Setelah diselidiki ternyata hal tsb diatas. Akhirnya Bu Guruh tsb yang kediamannya dekat Resto Diamond Solo di datangi Letkol Bobby yang ingin tahu koq ia di perlakukan begitu. Namun tanpa dinyana, malah yang menemui Letkol Bobby yang datang sebagai Sopir Becak dg membawa becaknya, saat itu adalah Kanjeng Sri Sultan HB X, hingga Letkol Bobby batal marah2, dan juga Letkol Bobby di beri uang oleh Kanjeng Sri Sultan HB X uang sebesar Rp. 20.000,-. Saat itu dianggap Letkol Bobby sduah selesai, namun ibunya PanJi sampai sekarang selalu memusuhi dirinya dan hal ini diyakini punya hubungan erat selain oleh ulah keluarga OZY HASAN  [bila ia itu OZY HASAN TUMENGKOL] yang juga punya anak kawan sekolahnya Panji Ardhanarespati, putranya Letkol Bobby itu. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Guntur Soekarno:[ 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Avian Tumengkol: [] Sudah banyak di tulis di website : BLOGSCAFE.WORDPRESS.COM, BOBBYMEIDIANTO. WORDPRESS.COM. PECUNDANG INI dan teman2nya  SAMUEL GINTING,  DIAN KHRISNA, ERWIN SILIAN, JUGA  INDRA JAYA PILIANG, ketahuan setelah menteror Letkol Bobby sejak bulan Mei  2008. PAMERKAN DIRINYA SEBAGAI ORANG HEBAT DAN KETURUNAN SEORANG DUKUN SANTET NAJIS YANG BERGELAR DATUAK NAN SATI, NAMUN TERNYATA TAK SESAKTI  ANG MEREKA PAMERKAN. SEKALIPUN PERNAH BISA MENYAKITI LETKOL BOBBY SEBENTARAN DI BULAN AGUSTUS- DESEMBER 2008, NAMUN IA BAHKAN TIDAK MENYANGKA KALAU TAK BISA LAGI MEMPAN, DAN NYATANYA , BERIBU KALI IA COBA SANTET LETKOL BOBBY LAGI, LETKOL BOBBY TETAP BERLENGGANG DENGAN TENANG, MENGAMEN & BERNYANYI DG ASYIK & BECANDA DG PARA CEWE CANTIK  DG MESRA TANPA TERGANGGU OLEH SANTET & GUNA2NYA.  DI SINYALIR, SEJAK TAHUN 2006 LALU , ORANG INILAH BESERTA KELUARGANYA & JUGA GENDENG  PAMUNGKAS YG MELAKUKAN SERANGAN2 SANTET KPD LETKOL BOBY MEIDIANTO, BAHKAN MENGIRIM ULAR SEBESAR LIDI & KELABANG SEPANJANG 30 CM, JUGA BELATUNG2, NAMUN SEMUA ITU TAK BISA MENCELAKAI LETKOL BOBBY. 

MANA BISA SEORANG PECUNDANG & PENGECUT YG LICIK & BUSUK HATI, BAKALAN MENANG MELAWAN LETKOL BOBBY  MEIDIANTO YG ALLAH SWT PERCAYAI UNTUK MENGEMBAN PUSAKA MAHADEWA AZIMAT INDARUN SAYAP JIBRAIL, YG SELAIN JUGA PUSAKA PANGERAN SAMBERNYAWA  SANG RAJA KERATON MANGKUNEGARAN, JUGA ADALAH PUSAKA YG HANYA BISA DAN MAU DIMILIKI OLEH SEORANG YG BERSH, SUCI & LURUS SERTA BERJIWA LUHUR, DAN JUGA ADALAH SEORANG YG TELAH MEMAHAMI ILMU TAREKAT YG SEBENARNYA. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

INDRA JAYA PILIANG:   . SEBENARNYA LETKOL BOBY PUN TIDAK KENAL ORANG INI.  TAPI KELIHATANNYA PERNAH KETEMU DI SOLO.  ENTAH APANYA SI TUKANG SANTET BERNAMA AVIAN TUMENGKOL & OZY HASAN ITU, TAPI KOQ  DIRINYA & JUGA SI ERWIN SILIHAN SMA MENGAKU SEBAGAI CUCU DATUAK NAN SATI? 

YG DI KETAHUI OLEH KOPRAL INDONESIA, ADALAH IA ADALAH SEORANG YG DI KIRIMI OLEH ARIFIN ANNAS & UUN [PENGURUS YBPBIKM SOLO [KOPRAL INDONESIA], messages UNTUK MEMBERITAHU MEUTYA HAFID, SEJAK JANUARI 2008 SEBAB ORANG INI DLM BEBERAPA ARTIKELNYA JUGA MENULISKAN BERITA TTG MEUTYA HAFID. TAPI KOPRAL INDONESIA, TIDAK MENYANGKA SAMA SEKAL I BAHWA  ORANG INI, TERMASUK KELOMPOK TERORIS YG MENTEROR LETKOL BOBBY, KELOMPOK PECUNDANG BESAR DARI ALIANSI JURNALISTIK INDONESIA YG MENGGAGALKAN PERNIKAHAN LETKOL BOBBY DG MEUTYA HAFID. 

* 

Rozy/oZY Hasan Tumengkol: KALAU YG DITULIS SEBAGAI OZY HASAN TUMENGKOL ITU ADALAH SAMA DG OZY HASAN YG PERNAH LETKOL. BOBBY KENAL, YAITU: ORANG TUA MURID SD NEG. 15 MANGKUBUMEN, MAKA TAHULAH LETKOL. BOBBY BAHWA ITU ADALAH KELUARGA ORANG2 YG BUSUK HATI. MEMANG KELUARGA KONGLOMERAT [BOSS PROYEK BANDARA ADI SUMARMO & ADI SUCIPTO SERTA CENGKARENG MENURUT INFO]  DULU YG PEREMPUAN PERNAH BELI  LUKISAN KARYA LETKOL BOBBY SEHARGA RP.350.000,- , TAPI ENTAH KENAPA SETELAH LUKISAN ITU JADI, IA KATAKAN KECEWA, SEDANGKAN KALAU SAJA ITU BUKAN PESANANNYA, DI TAWAR SEORANG PENGGEMAR LUKSAN SEHARGA RP. 750.000,- [YG AKHIRNYA DIBIKINKAN BARU]. 

LALU SETELAH OZY HASAN LAKI , SEDANG BERADA  DI SOLO, TAK SENGAJA KETEMU LETKOL BOBBY, LALU BERI UANG 75 RIBU RP, UNTUK LETKOL BOBBY CARI TEMPAT KOST [LANTARAN JADI GELANDANGAN, TAPI KOQ MENYURUH LETKOL BOBBY DATANGI RUMAH LAMA OZY HASAN DI JL. MAWAR KOMPLEKS FAJAR INDAH, DG ALASAN BEBERAPA BARANG DI SITU MAU IA PINDAHKAN DAN LETKOL BOBBY IA MINTAI TOLONG UNTUK  MENCOPOTINYA. TAPI KALAH WASPADA DG LETKOL BOBBY YG MENGKONTAK PENGHUNI BARU RUMAH TSB, & DAPATKAN INFO KALAU SELURUH BARANG DI SITU TERMASUK RUMAHNYA DI BELINYA, DAN TAHULAH LETKOLBOBBY BAHWA OZY HASAN MAU MENJEBAKNYA, HINGGA KALAU IA NGOTOT MAU MENCOPOTI BARANG2 DISITU, DIRINYA AKAN DI TUDUH SEBAGAI ORANG YG SEBENARNYA TIDAK DIKENAL OZY HASAN, DAN DPAT MALU BESAR. AKHIRNYA OZY HASANLAH YG DI SEMPROT ETKOL BOBBY, MASIH UNTUNG, TIDAK LANGSUNG DI TANTANG BERTARUNG SAAT ITU. BAHKAN SAAT LETKOL BOBBY DATANGI OZY HASAN TSB. YG JUGA BERTITEL HAJI , YG KATANYA SIANG ITU AKAN SHOLAT JUM’AT DI SALATIGA, PADA KENYATAANNYA, IA MASIH DI RUMAH BAHKAN MENONTON TV [SEPAKBOLA]. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

OC. Kaligis: [ ] Pamer Ilmu Kesaktian, Awalnya tidak di ketahui keterlibatannya. Namun termasuk orang yg sejak th. 2000 sering dikirimi artikel ttg Letkol Bobby dg aktifitasnya, melalui internet.  Baru diketahui setelah pamer ilmu.  Sehabis main sex dg Meutya Hafid entah di hotel mana Januari 2008 sebelum Letkol Bobby ke Jakarta Lagi. Waktu itu Letkol Bobby baru menyadari kalau ia [OC KALIGIS] berada di depan cermin.  Namun koq pernah terlihat berbicara akrab dg Keluarga SBY, dan Mendatangi  Aulia Pohan di PENJARA.  Akhirnya setelah Letkol Bobby Meminta kawan2 menunjukkan foto2 para tersangka yg di curigai, begitulah, terkumpul dlm weblog ini semua. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Situmorang [tim sukses SBY Media Center 2003-2004]: Mungkin termasuk juga staff presidentil, bersama Wimar Witoelar. Dibaikin namun dasarnya orangnya sirik hati. Diberi tahu soal program social nya Letkol Bobby [Magic money & Flash Money, eh malah website kami ttg hal itu ia hack & ia hapus isinya, juga beberapa kali terror via sms hape kpd Letkol Bobby antara Mei 2008-Desember 2008 lalu ia lakukan juga. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

Ny. Hj. Metty Hafid:  [] Inilah juga wanita pelacur Ibundanya Meutya Hafid,  Orang yg sudah Mengusir Letkol Bobby Meidianto saat Letkol Bobby Meidianto mau melamar resmi Meutya Hafid. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

MEUTYA HAFID:    Reporter Metro TV yg sekarang bertitel Hajjah. Kelahiran Jawa Barat. Tenar setelah tersandera di Irak. Juga terpilih sebagai Anchor Metro TV, dan juga menjadi duta jurnalis Indonesia. 

KELAHIRAN JAWA BARAT [BANDUNG] 03 MEI1978, DARI PASUTRI H. ANWAR HAFID-NY.METTY HAFID. ENTAH APAKAH MASIH ADA GARIS KETURUNAN DARI ACEH, MEMAKAI NAMA MEUTYA? 

PENGARANG BUKU 168 JAM DI SANDERA, YG SEAKAN JUDULNYA SUDAH DI BERI PETUNJUK OLEH ALLAH SWT, BAHWA SEBENARNYA MEUTYA HAFID DI BEBASKAN OLEH SEORANG DARI KELAHIRAN TAHUN 1968, YAITU: LETKOL. INF. BOBBY MEIDIANTO *[JAGUAR]*. 

Tak seorangpun dari Kopral Indonesia & Letkol Bobby Meidianto Hasan Madinah MENYANGKA bahwa seorang yg tenar suci akhlak dan moralnya bagaikan Bidadari, ternyata tak lebih dari SEORANG PELACUR HINA DINA SUNDAL LONTHE HARAM JADAH yg telah tega mempermainkan Letkol Inf. Bobby Meidianto Hasan Madinah, bahkan mengatakan Letkol Bobby yg telah berjasa besar menyelamatkannya sebagai orang gila/sinting/stress, dan tidak mau mengakui telah bertemu & menikah SIRI dg Letkol Bobby Meidianto tsb. 

Sehebat apapun yg kami ketahui KINI, ADALAH: BAHWA ia hanyalah seorang lonthe seperti yg kami tulis tsb, dan melakukan affair dg banyak laki2 & pejabat2 besar RI, dan bukan Cuma satu dua Hotel & Apartemen baik di Jakarta maupun di Luar Jawa & luar negeri yg ia pakai untuk melakukan transaksi bisnis SEX terselubungnya. 

Ia yg awalnya begitu dicintai Letkol Bobby Meidianto, KINI DALAM TARGET TO BE KILL JUGA. 

Sudah mengajak Letkol Bobby Meidianto Hasan Madinah menikah SIRI secara tarekat, namun lalu pergi meninggalkannya begitu saja dan lalu menikah lagi dengan orang lain [AVIAN TUMENGKOL]. 

BATALLAH RENCANA LETKOL BOBBY UNTUK SHOLAT JAMA’AH BARENG MEUTYA HAFID INI BILA MEUTYA HAFID JADI HIDUP BERUMAH TANGGA DG LETKOL BOBBY. 

JUGA BATALLAH RENCANA PERKAWINAN LETKOL BOBBY – MEUTYA HAFID  DG MENGUNDANG TOKOH2 KERATON SOLO & MANGKUNEGARAN & KELUARGA CENDANA. 

FOTO:       FOTO PENGANTIN DUA SEJOLI ANJING PENZINA. BISA DIPASTIKAN BAHWA BILA MEUTYA HAFID SAAT INI MENGANDUNG OLEH PRIA LAIN SELAIN LETKOL. BOBBY MEIDIANTO HASAN MADINAH [JAGUAR], MAKA ANAK DALAM RAHIMNYA ITU ADALAH ANAK HARAM JADAH JUGA, SAMA SEPERTI KEDUA ORANG TUANYA, YANG JUGA ANAK SUNDAL HARAM JADAH, PASTI SEBENARNYA. 

DAN KEMUNGKINAN TERBESAR BILA SEPERTI DIATAS [MENGANDUNG ANAK AVIAN TUMENGKOL ATAU ANAK DARI LAKI2 LAINNYA SELAIN LETKOL BOBBY MEIDIANTO], TELAH DIKATAKAN OLEH LETKOL BOBBY BAHWA LETKOL BOBBY AKAN AMAT SANGAT INGINKAN IA > MEUTYA HAFID MENG- CURRETS PERUT/RAHIMNYA SENDIRI NANTI, BILA MASIH INGIN LETKOL BOBBY MAAFKAN. 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

ANNISAH POHAN:   ISTRI AGUS HARIMURTI YUDHOYONO, MENANTU PRESIDEN SBY-ANY YUDHOYONO, PUTRI AULIA POHAN. Juga Penyanyi sekaligus baru2 saja bertitel Hajjah. Seorang diantara Pelacur yg juga pernah di booking banyak laki2 & pejabat. 

Anak Koruptor AULIA POHAN ini di duga keras juga simpanan Abu Rizal Bakrie,  Boss Lapindo sebelum Jadi istri Agus Harimurti Yudhoyono. 

pas baru hamil atau sebelum hamil, Agus Harimurti melakukan SEX sambil pamer kepada Letkol Bobby, dg memakai ilmu gaibnya MENGABIL SUKMA LETKOL BOBBY MEIDIANTO [OKT 2007 S.D JAN 2008]. 

Hingga ketika Annisah ini melahirkan  pas  bulannya dlm hitungan Letkol Bobby dkk, bagi Komando Payung Rasul Indonesia & Detasemen Khusus Harimau Indonesia jadi pertanyaan, Itu Putri ANNISAH dg Letkol BOBBY, apa dg Kapten Agus Harimurti? 

kini dalam target TO BE KILL. 

* 

*** DI SINI  adalah sebagian dari tokoh2 yg termasuk tersangka, dalam kasus SKANDAL MEUTYA HAFID, & PENYEBAB GAGALNYA PERKAWINAN MEUTYA HAFID-LETKOL BOBBY MEIDIANTO. SEMUA INFO VALID & REAL, NOT FICTIV*** 

DAFTAR ASLI TERSANGKA SEMUA ADALAH: 

*PRESIDEN HAJI SBY, AGUS HARIMURTI, EDHIE BASKORO, HAJI WIRANTO,AGUNG WIRANTO, HAJI JUSUF KALLA, HAJI TAUFIK KIEMAS, SURYA PALOH, JENDRAL ERWIN + ANAK2NYA , JENDRAL PRAMONO + ANAK2NYA, SUBAGYO HS, AGUS ISROK MIKROJ, HENDRO PRIYONO,DENNY JA, WIDODO AS, SYAMSIR SIREGAR, SUADI MARASABESSY, SUTIYOSO, FAUZI BOWO, AULIA POHAN ,MEGAWATI, GURUH SOEKARNO, GUNTUR SOEKARNO, ANTASARI, SIGIT WIRANTO, SYAMSURIZAL ASSEGAF[INDOSIAR], SYAMSIR SIREGAR, HAJI QURAISY SHIHAB, HAJI ALAWWY SHIHAB, FERRY YULIANTONO, BOY NOVA, ANDRE SIAHAAN, LEONARD SAMOSIR, AM FATWA, RIKY SI HOMOSEK, WIMAR WITOELAR, C. SITUMORANG, MENLU HASAN WIRAJUDA,INDRAJAYA PIULANG , OC. KALIGIS CS, DA’I BACHTIAR, KPH. ROESDIHARJO, JENDRAL SUTANTO, KETUA DPRD SUMUT [DEATH], MARKUS [PASPAMPRES], MIZAN PEMILIK MIZAN PUBLISHING, ILHAM AKBAR, TAREK KEMAL, BOBBY SANDORA MUKSIN ALATAS BESERTA BAPAK DAN IBUNYA SERTA ADIKNYA, AVIAN TUMENGKOL BESERTA KELUARGANYA, BUDIANTO [KAMERAMEN METRO TV], BUDI PUTRA, SAMUEL GINTING, DIAN KHRISNA, SRI BINTANG PAMUNGKAS , GI. JOE COMBATAN [dalam friendster.com], ARIFIN M. NOOR, CAK NUN [MH. AINUN NAJIB], AA GYM, THUKUL ARWANA, AGUM GUMELAR, AGUNG LAKSONO, GENDENG PAMUNGKAS, TEBO CS, KEPONAKAN/SEPUPU LAKI2 MEUTYA HAFID, NY METTY HAFID [IBU DARI MEUTYA HAFID] BESERTA ADIK DAN KAKAKNYA [KELUARGA PAMAN DAN BIBI MEUTYA HAFID] DAN ADIKADIK SERTA KAKAK MEUTYA HAFID SEKALIAN PEMBANTU RUMAH DAN SOPIR SERTA TUKANG KEBUN MEUTYA HAFID , PERMADI SH, PIMPINAN DAN STAFF/KARYAWAN DPP HANURA, DPP PDI PERJUANGAN,DPC HANURA SOLO, DPC PDI PERJUANGAN SOLO, DPP GOLKAR, DPD GOLKAR SUMUT, DPC GOLKAR MEDAN, REDAKSI KOMPAS, SUARA MERDEKA, MEDIA INDONESIA, LAMPUNG POS, WASPADA.COM,WASPADA ONLINE.COM, FORUM.DETIK.COM, INDOSIAR, METRO TV, DETIK, PIKIRAN RAKYAT, SOLO POS, ANDI MALARANGGENG, ARIS MUNANDAR, GROUP MUSIK KUBURAN, BENCONG2 & HOMOSEK2 SOLO DAN DKI JAKARTA, WEBMASTER & ADMINISTRATOR MABES POLRI, SUMDAMAN PERS [EKO PRASETYO CS], KOMBES LUTFIANTO, HAJI JOKOWI & RUDYATMO [Solo], PARA MAGICIAN & PARANORMAL YG DI PAKAI OLEH METRO TV, INDOSIAR & AN TV [DIANTARANYA MASUK DALAM SIARAN DARI AN TV, YG DI LIPUT SAAT BERADA DI BANYUWANGI], JUGA DIREKTUR, MANAJER & STAFF & KARYAWAN, KRUW & KAMERAMEN AN TV, METRO TV, INDOSIAR, TERMASUK SATPAM2 METRO TV, ASIH SUBAGYO [YAKUB PAJANG PEDAGANG HIK DEPAN GEDUNG MAWAR PASAR KEMBANG KEMLAYAN, JL.DR.RAJIMAN SOLO] DAN KAWAN-KAWANNYA, SEMUA DIREKTUR , STAFF DAN KARYAWAN KOMITE BANGKIT INDONESIA [KAWAN-KAWAN FERRY YULIANTONO]*. 

DIATAS INILAH FOTO2 SEBAGIAN DAFTAR BAJINGAN2 RI YG TELAH CELAKAI LETKOL BOBBY MEIDIANTO HASAN MADINAH ZULACHIR. 

DAFTAR SEBENARNYA & SELENGKAPNYA NAMUN MASIH BANYAK YG BELUM KAMI TULIS: 

PRESIDEN HAJI SBY, AGUS HARIMURTI, EDHIE BASKORO, HAJI WIRANTO,AGUNG WIRANTO, HAJI JUSUF KALLA, HAJI TAUFIK KIEMAS, SURYA PALOH, JENDRAL ERWIN + ANAK2NYA , JENDRAL PRAMONO + ANAK2NYA, SUBAGYO HS, AGUS ISROK MIKROJ, HENDRO PRIYONO,DENNY JA, WIDODO AS, SYAMSIR SIREGAR, SUADI MARASABESSY, SUTIYOSO, FAUZI BOWO, AULIA POHAN ,MEGAWATI, GURUH SOEKARNO, GUNTUR SOEKARNO, ANTASARI, SIGIT WIRANTO, SYAMSURIZAL ASSEGAF[INDOSIAR], SYAMSIR SIREGAR, HAJI QURAISY SHIHAB, HAJI ALAWWY SHIHAB, FERRY YULIANTONO, BOY NOVA, ANDRE SIAHAAN, LEONARD SAMOSIR, AM FATWA, RIKY SI HOMOSEK, WIMAR WITOELAR, C. SITUMORANG, MENLU HASAN WIRAJUDA,INDRAJAYA PIULANG , OC. KALIGIS CS, DA’I BACHTIAR, KPH. ROESDIHARJO, JENDRAL SUTANTO, KETUA DPRD SUMUT [DEATH], MARKUS [PASPAMPRES], MIZAN PEMILIK MIZAN PUBLISHING, ILHAM AKBAR, TAREK KEMAL, BOBBY SANDORA MUKSIN ALATAS BESERTA BAPAK DAN IBUNYA SERTA ADIKNYA, AVIAN TUMENGKOL BESERTA KELUARGANYA, BUDIANTO [KAMERAMEN METRO TV], BUDI PUTRA, SAMUEL GINTING, DIAN KHRISNA, SRI BINTANG PAMUNGKAS , GI. JOE COMBATAN [dalam friendster.com], ARIFIN M. NOOR, CAK NUN [MH. AINUN NAJIB], AA GYM, THUKUL ARWANA, AGUM GUMELAR, AGUNG LAKSONO, GENDENG PAMUNGKAS, TEBO CS, KEPONAKAN/SEPUPU LAKI2 MEUTYA HAFID, NY METTY HAFID [IBU DARI MEUTYA HAFID] BESERTA ADIK DAN KAKAKNYA [KELUARGA PAMAN DAN BIBI MEUTYA HAFID] DAN ADIKADIK SERTA KAKAK MEUTYA HAFID SEKALIAN PEMBANTU RUMAH DAN SOPIR SERTA TUKANG KEBUN MEUTYA HAFID , PERMADI SH, PIMPINAN DAN STAFF/KARYAWAN DPP HANURA, DPP PDI PERJUANGAN,DPC HANURA SOLO, DPC PDI PERJUANGAN SOLO, DPP GOLKAR, DPD GOLKAR SUMUT, DPC GOLKAR MEDAN, REDAKSI KOMPAS, SUARA MERDEKA, MEDIA INDONESIA, LAMPUNG POS, WASPADA.COM,WASPADA ONLINE.COM, FORUM.DETIK.COM, INDOSIAR, METRO TV, DETIK, PIKIRAN RAKYAT, SOLO POS, ANDI MALARANGGENG, ARIS MUNANDAR, GROUP MUSIK KUBURAN, BENCONG2 & HOMOSEK2 SOLO DAN DKI JAKARTA, WEBMASTER & ADMINISTRATOR MABES POLRI, SUMDAMAN PERS [EKO PRASETYO CS], KOMBES LUTFIANTO, HAJI JOKOWI & RUDYATMO [Solo], PARA MAGICIAN & PARANORMAL YG DI PAKAI OLEH METRO TV, INDOSIAR & AN TV [DIANTARANYA MASUK DALAM SIARAN DARI AN TV, YG DI LIPUT SAAT BERADA DI BANYUWANGI], JUGA DIREKTUR, MANAJER & STAFF & KARYAWAN, KRUW & KAMERAMEN AN TV, METRO TV, INDOSIAR, TERMASUK SATPAM2 METRO TV, ASIH SUBAGYO [YAKUB PAJANG PEDAGANG HIK DEPAN GEDUNG MAWAR PASAR KEMBANG KEMLAYAN, JL.DR.RAJIMAN SOLO] DAN KAWAN-KAWANNYA, SEMUA DIREKTUR , STAFF DAN KARYAWAN KOMITE BANGKIT INDONESIA [KAWAN-KAWAN FERRY YULIANTONO] 
</txt>
<txt url="https://id.wikipedia.org/wiki/Daftar_Presiden_Amerika_Serikat" parent_folder="black_campaign1" id="file8430494" filename="Daftar_Presiden_Amerika_Serikat">

Di bawah Konstitusi Amerika Serikat, Presiden Amerika Serikat adalah kepala negara dan kepala pemerintahan dari negara Amerika Serikat. Sebagai kepala cabang eksekutif dan kepala pemerintah federal secara keseluruhan, presiden adalah jabatan politik tertinggi di Amerika Serikat berdasarkan pengaruh dan pengakuan. 

Presiden juga merupakan Panglima Tertinggi dari Angkatan Bersenjata Amerika Serikat. Presiden dipilih secara tidak langsung untuk masa jabatan empat tahun oleh Dewan Pemilihan (yang disebut dengan bahasa Inggris: Electoral College) atau oleh DPR (bahasa Inggris: House of Representatives) apabila Electoral College gagal menentukan suara mayoritas mutlak dari suara untuk setiap calon. Sejak ratifikasi Amendemen Ke-22 Konstitusi Amerika Serikat pada tahun 1951.[1] Presiden harus berumur minimal 35 tahun dan "terlahir" sebagai warga negara Amerika Serikat. 

Daftar ini hanya mencakup orang-orang yang disumpah sebagai presiden setelah ratifikasi Konstitusi Amerika Serikat, yang mulai berlaku pada tanggal 4 Maret1789, tidak termasuk dalam cakupan Presiden Kongres Kontinental.[2] 

Empat mantan Presiden Amerika Serikat menduduki sebuah jabatan setelah selesai menjabat sebagai Presiden. 

Beberapa mantan Presiden Amerika Serikat yang gagal menduduki sebuah jabatan setelah selesai menjabat sebagai Presiden. 

^"Richard M. Nixon". Whitehouse.gov. 12 Maret 2007. Diakses tanggal 11 Juni 2013. 
</txt>
<txt url="https://www.faktakini.com/2018/06/dahsyat-acara-2019-ganti-presiden-di.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430495" filename="dahsyat-acara-2019-ganti-presiden-di.html">

Aksi bela bangsa #2019GantiPresiden alun alun Utara jogjakarta Minggu 3 Juni 2018 

Ijin melaporkan, pada tanggal 3 Juni 2018 pukul 15.45 s.d 17.45 wib di depan Gedung PDHI Alun-alun Utara Kec. Gondomanan, Kota Yogyakarta berlangsung Aksi Bela Bangsa bertajuk "Aksi Bela Negara Pancasila Bersama Rakyat", sebagai penanggung jawab HM Syukri Fadholi (Presidium Aksi Bela Bangsa) dan Ketua Panitia Dwi Kuswantoro, diikuti lk 3.000 orang. 

1. Hadir dalam kegiatan tersebut sbb : 

a. HM. Syukri Fadholi SH (Sesepuh PPP Khittah DIY/Presidium Aksi Bela Bangsa) b. Nazaruddin SH (Ket DPW PAN DIY) c. Dharma Setiawan (Sekretaris DPD Gerindra DIY) d. Darul S Wistoro (PBB) e. M. Darul Fallah (PKS) f. Prof Ahmad Mursyidi (ketua forum ukhuwah islamiah/FUI) g. Mudrik Sangidu (Sesepuh PPP Solo) h KH. Sunardi Sahuri (Tokoh Agama DIY) i. Ormas / Sayap partai (KOKAM, GPK Khittah, MM, FJI, FUI, warga Muhammadiyah, NU) 

2. Susunan acara dalam kegiatan tersebut sbb : 

a. Pembacaan Kalam ilahi (Ust Jahari) b. Menyanyikan lagu Indonesia raya c. Orasi d. Hiburan f. Orasi perwakilan parpol. g. Pembacaan petisi aksi bela bangsa h. Doa 

a. Perkenankan atas nama presidum mari kita sanjungkan kehadiran Allah SWT atas perkenankannya kita dapat hadir atas dasar cinta NKRI. Tidak lupa Kami ucapkan terimakasih kpd bpk kapolda atas izin dan menjamin keamanan kegiatan ini. 

b. Aksi bela bangsa lahir atas perasaan prihatin anak muda atas perjalanan bangsa yg telah jauh dari cita cita proklamasi. Presiden Jokowi pernah mengatakan bahwa Indonesia saat ini darurat narkoba namun sebenarnya tidak hanya itu persoalan besar saat ini adl darurat penegakkan hukum, hukum yg seharusnya ditegakkan atas kebenaran namun atas dasar kekuasaan. Hukum saat ini tebang pilih, dimana yg anti dgn pemerintah dianggap anti Pancasila, namun bila dekat dengan pemerintah dibiarkan saja, hal ini terlihat dlm kasus BLBI. 

c. Persoalan yg kedua adl saat ini sedang darurat keadilan sosial, dimana pemerintah mengambil kebijakan yang bertentangan dengan rakyat, hal ini terlihat dari subsidi BBM dicabut, disaat pengangguran dimana mana pemerintah malah mengimpor tenaga asing. 

d. Persoalan yang ketiga adl negara ini semakin banyak hutangnya, dan selain itu banyak aset negara yg sudah digadaikan kpd asing oleh karena itu 2019 harus ganti presiden. 

e. Dinamika yg berjalan saat ini kita perlu evaluasi, presiden harus bertanggung jawab atas kondisi saat ini. Oleh karena itu 2019 kita harus ganti presiden namun tetap dalam koridor yg ada. 

4. Mudrik Sangidu (Sesepuh PPP Solo) : 

a. Bahwa hari ini umat islam telah merapatkan barisan untuk 2019 ganti presiden. Musuh besar umat Islam adalah ketidak adilan, saya terangkan bahwa pak Jokowi itu memusuhi umat Islam. 

b. Saya minta agar TNI Polri tidak menjadi alat kekuasaan semata. Para ulama telatelah sepakat 2019 akan turun gunung untuk ganti presiden. Saya yakin dari Yogyakarta ini akan mulai ke daerah lain lainnya. 

c. Saya minta kpd umat islam agar tidak percaya apa yg diomongkan pemerintah, namun saya minta tidak melanggar hukum. Kita disini untuk membicarakan agar pemerintah memikirkan rakyat. Semoga Allah SWT meridhoi kegiatan kita ini. 

a. Kegiatan ini saya berharap dalam kegiatan apapun perlu menjaga kesopanan apalagi kita akan menegakkan kebenaran. Kegiatan ini jatuh dibulan ramadhan pasti ada maknanya kar na bulan ramadhan merupakan bulan pendidikan. Bila akan diperbaiki maka yg perlu diperbaiki adalah akhlak, dan akhlak yang paling baik adalah kejujuran. 

b. Bila kita ingin menggunakan aturan yang paling benar maka adalah Al-Qur'an. Mari kita manfaatkan bulan ramadhan ini dan gunakan landasan yg baik, Mari kita berbekal betul dengan Al-Qur'an. 

c. Pada kesempatan yg baikini mari kita lihat apa yg bisa kita lakukan. Kita diciptakan Allah SWT utk 2 misi yaitu untuk kehambaan dan yang kedua adalah kekhalifahan, imam masjid tidak ada yg ribut, namun imam kecamatan ini menjadi rebutan. Nanti yang akan dipertanyakan adalah kekhalifahan dan lingkungan hidup. 

6. KH. Sunardi Sahuri (Tokoh Agama DIY) : 

a. Saya gundah gulana dimana saat ini ada penghinaan kpd Al-Qur'an yang ilakulan oleh Ahok dan yg kedua negeri ini saat ini memperbolehkan nikah sejenis, ini jelas penghinaan. Oleh karena itu kita harus ganti presiden 2019, oleh karena itu ajak keluarga untuk memilih, kita harus sesuai konstitusi, jaga Pemilu agar jurdil. 

b. Saya jadi guru ngaji sudah lama bukan ingin terkenal namun ingin bangsa ini berjalan di rel yg benar, agar negeri ini dipimpin Islam yg benar-benar, bukan yg main main. 

7. Darul S Wistoro (PBB) : 

Salah satu hastag kita jaga pancasila, aparat selalu sensitif dengan radialisme agama namun tidak pernah sensitif dengan radikalisme sekulerisme. Umat islam harus disadarkan dalam memimpin dalam pemilu 2019. 

8. Nazaruddin SH (Ket DPW PAN DIY) : 

Alhamdulillah kita dapat berkumpul disini pada sore hari ini, banyak tantangan yg harus kita hadapi dimana di medsos banyak disebutkan bahwa yg kumpul hari ini adl sok pancasilais. Pancasila merupakan hadiah dari umat islamddan tetesan darah para syuhada. Umat islamttidak pernah ragu terhadap pancasila, namun kita akan lawan orang yg menggunakan pancasilauutk menggebuk rakyat, utk mengkotak kotakkan rakyat. Olh karena itu 2019 ganti presiden. 

Alhamdulillah akhirnya kita bersama sama utk menyepakati demi bangsa ini. Aksi ini merupakan aksi pertama dan mudah-mudahan akan ke daerah lainnya, kita akan dorong terus. 

Negara ini adl negara yg sangat kaya, rakyatnya akan makmur namun saat ini bank, tambang kita dikuasai asing, kita tidak anti asing namun butuh presiden yg benar-benar perhatikan rakyatnya 

10. M. Darul Fallah (Ketua DPW PKS DIY) : 

a. Kalau kita lihat janji presiden pada pemilu 2014 ada 66 janji namun nyatanya sampai saat ini belum ada, oleh karena itu 2019 ganti presiden. 

b. Kalau kita bicara radikalisme, anti pancasila pasti pada umat islam, oleh karena itu kita harus lawan. Kita disini untuk memasikan bahwa 2019 ganti presiden. 

11. Acara dilanjutkan dengan pembacaan petisi aksi bela bangsa : 

PETISI AKSI BELA BANGSA 

Menyikapi berbagai persoalan kebangsaan yang masih jauh dari cita-cita yang termaktup dalam pembukaan UUD 1945 seperti; kemiskinan, pengangguran, ketimpangan pembangunan, penguasaan asset negara oleh segelintir pihak, hutang luar negeri yang terus membesar yang harus ditanggung anak cucu, dengan ini warga Yogyakarta yang tergabung dalam Aksi Bela Bangsa dengan ini menyatakan : 

a. Dalam empat tahun terakhir tidak terjadi perbaikan sebagaimana harapan rakyat. Pembangunan dirasakan warga gagal menghadirkan pemerataan dan kesejahteraan bagi seluruh rakyat. Rakyat hari ini ingin perubahan. 

b. Pemilihan umum 2019 harus mampu menghadirkan presiden baru yang cerdas, bersih, amanah, berani dan anti korupsi 

c. Kami mengajak seluruh warga Yogyakarta dan seluruh komponen bangsa lainnya untuk bersama-sama berikhtiar mendorong perubahan kepemimpinan nasional secara konstitusional melalui jalur Pemilihan Umum 2019 yang jujur, adil, bersih dan bermartabat 

d. Kepada partai politik untuk dapat berkonsolidasi untuk memilih calon presiden dan wakil presiden yang sesuai harapan rakyat; bersih, cerdas, visioner, bisa menepati janji, dan mampu menyelesaikan masalah (problem solver) atas permasalahan bangsa yang begitu komplek 

e. Kepada Komisi Pemilihan Umum (KPU) baik di pusat maupun di daerah untuk dapat bekerja professional dan independent untuk menghadirkan pemilu yang berkualitas, adil dan mencerdaskan masyarakat. 

Demikian pernyataan ini kami sampaikan, semoga Allah SWT, Tuhan Yang Maha Esa memberi jalan terbaik untuk Bangsa Indonesia. 

12. Acara dilanjutkan dengan buka puasa bersama dan Sholat Maghrib Berjamaah di Masjid Gadhe Kauman Yogyakarta. 

13. Selama kegiatan berlangsung dalam keadaan aman. 

Share this post 

1 Response to "Dahsyat! Acara 2019 Ganti Presiden Di Jogja Dihadiri Ratusan Ribu Orang" 
</txt>
<txt url="https://www.desaindistro.com/desain-kaos-ganti-presiden-1.php" parent_folder="black_campaign1" id="file8430762" filename="desain-kaos-ganti-presiden-1.php">

Koleksi Desain Kaos #2019 Ganti Presiden ini merupakan paket desain kaos eksklusif format coreldraw yang sangat menarik dan elegant untuk memenuhi kebutuhan bisnis (kaos, topi, mug, pin, dll) maupun pribadi dalam rangka pesta politik 2019 yang mulai ramai dan terasa gema gebyarnya saat ini. Selain format coreldraw dengan resolusi tinggi yang bisa diedit baik teks, warna maupun objek lainnya termasuk berbagai ukuran tanpa perubahan kualitas. Juga disertakan gambar kaos format jpg beresolusi tinggi pula yang bisa dijadikan preview utk produk bisnis kaos distro sebagaimana tampilan sample dibawah dengan 2-3 perubahan warna desain. Template desain kaos distro #2019 Ganti Presiden bisa dibeli secara paket terpisah dalam media DVD maupun Download via email. Namun juga bisa dibeli dalam paket "Full Template Desain Kaos Distro" yang dikemas dalam sebuah FLASHDISK 16 GB. 

Untuk Pembelian "PRODUK DESAIN KAOS DISTRO INI" silahkan ikuti format SMS / WhatsApp berikut: 

Format:[Beli Paket Desain #2019 Ganti Presiden] [Nama & Alamat Lengkap Anda].Contoh:Beli Paket Desain #2019 Ganti Presiden,Nama: Mahmud, Jl.Karapitan 105 Rt.01 Rw.02 Kel. Burangrang Kec. Regol Bandung - Jawa Barat 

Catatan:1. SMS / WA format order diatas kirim ke nomor 0852 1038 3242.                2. Selesaikan pembayaran kesalah satu rekening dibawah, dan segera lakukan konfirmasi.              3. Produk file yang dipesan segera dapat didownload dialamat email anda. 

Pembayaran / Transfer senilai Rp. 500.000,utk paket DVD - Rp. 400.000,utk paket Download kesalah satu rekeningberikut : 

1480319881 

1310007485230 

0197613488 

002501045156509 

an. Ahyanto 

an. Ahyanto 

an. Ahyanto 

an. Ahyanto 

Perlu BANTUAN ? Silahkan Hubungi Kami:(0262) 2803216 | 0852 1038 3242 
</txt>
<txt url="https://nasional.sindonews.com/read/1311589/12/dinilai-cemarkan-nama-baik-soeharto-gmb-desak-psi-minta-maaf-1528152218" parent_folder="black_campaign1" id="file8430591" filename="dinilai-cemarkan-nama-baik-soeharto-gmb-desak-psi-minta-maaf-1528152218">

JAKARTA - Langkah Partai Solidaritas Indonesia (PSI) yang mengunggah video Presiden RI kedua Soeharto di media sosial beberapa waktu lalu berbuntut panjang. Generasi Muda Berkarya (GMB) mendesak PSI meminta maaf lantaran video tersebut diduga memuat pencemaran nama baik Soeharto. 

"Kami meminta klarifikasi dan menuntut permintaan maaf dari PSI atas tuduhan-tuduhan yang menyudutkan Presiden Kedua Soeharto serta menurunkan semua Video-video tersebut," kata Ketua Umum GMB, Raden Andreas Nandhiwardana, di Jakarta, Senin (4/6/2018). 

Andreas menganggap, tuduhan-tuduhan yang dilayangkan PSI tidak mendasar dan tidak memiliki fakta yang valid. Sehingga, pihaknya menunggu itikad baik PSI untuk meminta maaf kepada Keluarga Cendana termasuk kepada Partai Berkarya. 

Ia menegaskan, jika sampai pada waktunya partai yang dipimpin Grace Natalie tidak menyampaikan permintaan maaf, pihaknya akan melakukan langkah-langkah yang tepat guna meluruskan opini sesat di masyarakat. 

Sementara itu, Ketua Bid Polhukam DPP-GMB M Tasrif Tuasamu mengatakan, dalam hal ini PSI tidak mengajarkan cara beretika dalam berdemokrasi dan tidak fair. "Partai PSI baru Berkarya juga baru, namun sangat disayangkan PSI tidak mengajarkan cara etika yang baik dalam berdemokrasi dan tidak fair dalam mengambil sikap," ungkapnya. 

Lebih lanjut, kata Tafsir, PSI seharusnya memberi pelajaran dan pendidikan politik yang baik untuk partainya, bukan malah memviralkan video dengan muatan materi yang tidak etis, dan cenderung tidak fair dalam berdemokrasi. 

Menurutnya, mengapa PSI tidak mengangkat orde lama kenapa PSI hanya menyudutkan orde baru. PSI harus terbuka terhadap publik dan memberikan alasan kenapa dia harus viralkan video secara arogansi menyudutkan keluarga alm Soeharto dan Keluarga Cendana. 

"Saya pikir di era orde baru itu pertahanan nasional membaik, serta petanian dari pangan itu semua membaik. Jika memang terjadi masalah sosial lalu kemudian jika dianggap itu adalah kasus hak asasi manusia, kami minta PSI membuktikan itu kepada publik, agar publik menilai siapa yang benar-benar bisa membuktikan secara hukum," sebutnya. 

Ditambahkan dia, jika PSI hanya sekedar membangun opini dan mendengarkan dari sebelah pihak, partai ini tidak memberikan pendidikan yang baik terhadap masyarakat Indonesia. Selanjutnya, ia akan melaporkan PSI kepada Bawaslu. 

"Kita akan laporkan PSI ke Bawaslu karena terjadi fitnah, ada unsur fitnah disitu jadi ada beberapa tuduhan keji untuk menjatuhkan keluaga besar Soeharto. Saya pikir PSI dengan antek-anteknya harus cerdaslah dalam berpolitik," pungkasnya. 

Aktifkan notifikasi browser anda untuk mendapatkan update berita terkini SINDOnews. 
</txt>
<txt url="http://www.bbc.com/indonesia/dunia-41263632" parent_folder="black_campaign1" id="file8430765" filename="dunia-41263632">

Pemerintahan Trump melarang perusahaan teknologi AS dijual ke sebuah perusahaan Cina, dengan alasan resiko keamanan nasional. 

Sejak November, Canyon Bridge Capital Partners yang dimiliki Cina telah berusaha mendapatkan izin untuk membeli Lattice Semiconductor seharga $1,3 milyar (Rp17 trilyun). 

Perusahaan itu mengatakan mereka 'kecewa' atas keputusan itu. 

Perintah itu diberikan saat AS sedang memperkuat posisinya dalam urusan bisnis dengan Cina. 

Bulan lalu AS meluncurkan sebuah pengkajian resmi mengenai praktik perlindungan kekayaan intelektual Cina, yang dikatakannya dapat memaksa perusahaan-perusahaan AS menyerahkan informasi berharga. 

Politisi dan pimpinan militer AS juga telah mendorong pemerintahan Trump untuk mengawasi investasi Cina di AS, khususnya di industri teknologi. 

'Kesepakatan yang sangat bagus' 

Dalam pengumumannya, pemerintahan Trump mengatakan bahwa mereka khawatir mengenai "potensi dipindahkannya" kekayaan intelektual dari Lattice, perusahaan yang membuat chip komputer canggih. 

Pernyataan itu juga menyebutkan bahwa produk-produk Lattice digunakan oleh pemerintah AS. 

Keputusan Trump sejalan dengan rekomendasi dari sebuah panel pemerintah AS yang mengkaji transaksi asing untuk pertimbangan keamanan nasional. 

Rekomendasi panel biasanya sudah menentukan kasus-kasus seperti ini, namun perusahaan itu melakukan apa yang jarang dilakukan yaitu langsung banding ke presiden untuk mendapatkan izin. 

Lattice yang berbasis di Oregon telah menderita masalah keuangan, dengan mengalami kerugian pada tahun 2016 dan 2015. Proposal dari Canyon Bridge menawarkan harga premium atas harga saham mereka. 

Dalam sebuah pernyataan, CEO Lattice Darin Billerbeck mengatakan bahwa transaksi itu gagal "demi kepentingan terbaik para pemegang saham, konsumen, pegawai kami dan Amerika Serikat". 

Perusahaan pembuat chip itu, yang sekitar sepertiga pendapatannya dihasilkan di Cina, telah menggeser usahanya dari sestor militer dan mengatakan bahwa transaksi itu tidak akan berujung pada resiko keamanan. 

Dalam upayanya untuk mendapatkan izin, mereka juga sudah berjanji untuk melipat gandakan jumlah pekerja di AS. 

Canyon Bridge tidak menyinggung kekhawatiran seputar keamanan yang menjadi kecemasan pemerintah AS. 

Perusahaan itu, yang keuangannya didukung China Venture Capital Fund, mengatakan bahwa mereka akan terus mencari investasi lain. Menurut AS, China Venture Capital Fund dimiliki oleh sebuah BUMN Cina. 

"Kami jelas kecewa akan keputusan hari ini oleh Presiden Amerika Serikat untuk meluputkan apa yang kami yakini adalah sebuah kesepakatan yang sangat bagus untuk para pemegang saham Lattice dan pegawainya dengan mengembangkan kesempatan untuk mempertahankan lapangan pekerjaan di Amerika," tulis perusahaan itu dalam sebuah pernyataan dikirim lewat surat elektronik. 

Investasi Cina yang berkembang 

Keputusan Trump ini adalah keempat kalinya seorang presiden melarang dilakukannya kesepakatan swasta dengan alasan keamanan nasional. Presiden Barack Obama menggunakan otoritas itu dua kali, dan keduanya terhadap perusahaan Cina. 

Pada tahun 1990, Presiden George HW Bush juga menghalangi perusahaan Cina membeli pabrik di Seattle. 

Keputusan itu muncul akibat investasi Cina di AS melonjak, melebihi $46 milyar (Rp620 trilyun) pada 2016, tiga kali lipat jumlah pada 2015, menurut Rhodium Group. 

Tahun ini angka itu pun tampaknya akan terlampaui. 

Kesepakatan lain yang masih menunggu izin antara lain Ant Financial milik Jack Ma (pemilik Alibaba) yang ingin membeli perusahaan pengiriman uang AS MoneyGram senilai $1,2 milyar (Rp16 trilyun). 

China Oceanwide Holdings Group juga sedang mencari izin untuk mengakuisisi perusahaan asuransi AS Genworth Financial senilai $2,7 milyar (Rp36 trilyun). 

Para politisi AS telah mendorong pemerintahan Trump untuk menolak berbagai kesepakatan lain terkait perusahaan Cina. 
</txt>
<txt url="https://www.konfrontasi.com/content/nasional/ekonomi-politik-jokowi-membusuk-gerakan-ganti-presiden-harus-dari-civil-society" parent_folder="black_campaign1" id="file8430660" filename="ekonomi-politik-jokowi-membusuk-gerakan-ganti-presiden-harus-dari-civil-society">

Notice: Undefined index: HTTP_ACCEPT in mobile_theme_detect_php() (line 109 of /home/konfront/public_html/sites/all/modules/mobile_theme/mobile_theme.module). 

Ekonomi-Politik Jokowi Membusuk, Gerakan Ganti Presiden Harus dari Civil Society 

KONFRONTASI-  Gerakan  ganti presiden pimpinan Ketua DPP Partai Keadilan Sejahtera (PKS) Mardani Ali Sera hanya akan efektif kalau mendapat dukungan rakyat dari lintas golongan, lintas agama, lintas suku dan lintas ideologi. Ekonomi-politik sudah membusuk , namun gerakan itu terhambat karena dari PKS, mustinya itu gerakan civil society sehingga bisa efektif bekerja menghentikan kegagalan pemerintahan Jokowi sekarang juga,menghentikan pembusukan ekonomi-politik bangsa dan negara sekarang juga. .Kegagalan  Jokowi  itu tidak sendiri, dia dengan JK dan kabinetnya sudah gagal mengelola ekonomi, buktinya harga sembago, energi dan barang-jasa melambung, mencekik rakyat . Dan rakyat makin miskin sehingga frustasi dan rawan politik uang, rawan suap dan rawan serangan fajar pada pilpres nanti.. Demikian pandangan peneliti Darmawan Sinayangsah dari Freedom Foundation yang juga  jebolan Fisip UI. 

Sebagaimana Mardani, Darmawan pun  mengecam tipu muslihat  Presiden Joko Widodo dengan cara-cara kulturalnya yang ''ethok-ethok, pura-pura dan bersimbol awam rakyat'' tapi syarat pencitraan, dimana Jokowi  sibuk mengurusi motor Royal Enfield bergaya chopper-nya daripada bekerja maksimal membebani berbagai persoalan negeri. 

Kritik  kerasMardani sampaikan saat berorasi di acara deklarasi akbar relawan #2019GantiPresiden di sisi selatan kawasan Monas, Jakarta, Minggu (6/5/2018). "Kita darurat ekonomi, kita darurat pendidikan, kita darurat korupsi, tetapi ada Presiden yang sibuk naik chopper," ujarnya. "Boleh kok (naik chopper), tetapi selesaikan dulu masalahnya. Karena itu rakyat harus dididik, 2019 ganti presiden," sambung politisi PKS tersebut. 

Menurut Mardani, tak ada lembaga atau seorangpun kecuali Presiden di negeri ini yang diberikan kekuasaan sebegitu besar oleh UUD 1945. Oleh karena itu, menurutnya, baik atau buruknya negeri ini tergantung kualitas dan integritas Presiden. Presiden Jokowi tuturnya lebih banyak pencitraan. Sementara ekonomi dinilai makin susah, harga sembako dinilai mahal, korupsi dinilai merajalela. Negera juga menjanjikan keadilan sosial bagi seluruh rakyatnya, namun Mardani mempertanyakan upaya pemerintah mencapai tujuan tersebut. Baca juga : Gerakan #2019GantiPresiden Tak Tutup Peluang Dukung Jokowi, Asal... "Apakah negara ini sudah adil? Apakah negeri ini memberikan kesempatan yang sama? Kota ingin mengatakan karena keadilan sosial belum ada, maka 2019 ganti presiden, jelas," kata dia. Sebelumnya, Mardani mengatakan bahwa gerakan #2019GantiPresiden adalah gerakan yang legal. Sebab dalam konsitusi pada 28 E ayat 2 dan 3 UUD 1945, setiap orang berhak berkumpul dan berserikat serta berhak berpendapat. Gerakan #2019GantiPresiden pula tuturnya tidak memaksa Presiden Jokowi lengser saat ini. Namun, gerakan ini ingin pergantian presiden terjadi secara konstitusional lewat Pilpres 2019 mendatang. (KCM) 
</txt>
<txt url="http://muslimina.blogspot.com/2014/05/emang-jokowi-cina-koq.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430488" filename="emang-jokowi-cina-koq.html">

Nama asli dari capres Indonesia dari PDI Perjuangan adalah Hebertus Handoko Joko Widodo. Ayahandanya bernama Oey Hong Liong. Pria peranakan tionghoa ini terlahir dari pasangan saudagar di kota Solo. Betul-betul berdarah cina dan bukan sekedar berwajah cina. Cina atau tidaknya seorang capres di Indonesia bukanlah topik sensitif dan bukan juga menjadi alasan seseorang tidak memilihnya. 

Yang menarik untuk disimak adalah motif dari tim pendukungnya yang terdiri dari sekian taipan kayaraya dan negara superpower, Amerika Serikat. 

Apa yang menjadi motifnya? 

Jika para taipan dan saudagar supertajir seperti James R Riady bisa lah dibaca dengan cepat bahwa dunia bisnis membutuhkan kepastian dan bantuan logistik politik untuk melancarkan operasional aktifitas bisnisnya. Persentuhan bisnis dengan aksentuasi dan dengan latarbelakang sejarah dari akar budaya yang sama membuat upaya menjadikan pria keturunan cina tersebut menjadi RI-1 menjadi sesuatu yang harus dan betul-betul diperjuangankan. 

Taipan-taipan tersebut tidak membutuhkan pemimpin yang tegas dan memiliki spirit kebangsaan yang kuat. Mereka hanya membutuhkan pria yang minim jam terbang dan memiliki wawasan nasionalisme dalam angle bisnis. Dan itulah Jokowi. 

Kenapa angle bisnis dalam wawasan kebangsaan merupakan nilai lebih seorang kader PDI Perjuangan? Tentu saja para pembaca memiliki rekaman mengenai transaksi dari gas Tangguh dan Indosat? Nah silahkan kembali dibaca untuk refreshment mengenai definis wawasan kebangsaan dalam angle bisnis. 

Yang menjadi pertanyaan adalah kepentingan Paman Sam terhadap dukungan yang tersirat kepada Jokowi, apa yang menjadi landasan dukungan. Apakah karena ke-cina-an Jokowi, partai yang menjadi alat tunggangan politiknya atau ketiadaan konsep yang menampakkan nasionalisme yang alot dan keyakinan akan agamanya yang kuat. Meskipun di duga dahulunya Jokowi adalah seorang nasrani yang berpindah keyakinan ke dalam pangkuan Islam, Jokowi dipandang memiliki kelenturan khas dari seorang penganut liberalisme yang kuat. 

Amerika Serikat juga bisa diprediksi melakukan preventive action atas upaya kuat para taipan yang masih menyatakan tiongkok adalah negara pertama (terbukti ketika mereka maling di Indonesia dengan ringan hati mendeposit harta karun mereka di Hongkong dan Singapore). Menggeliatnya RRC sebagai negara yang mulai menindas sebagian besar penjualan saham di New York membuat Obama dan kawan-kawan ketar-ketir melihat gelagat mendekatnya kekuatan ras keturunan cina di tim sukses premium Jokowi. Harus di balancing untuk menjaga hegemoni cina di ring-1 pencapresan Jokowi. 

Jadi jika ada yang masih berdalih ada upaya sistimatis untuk membungkam Jokowi terkait isu rasis, maka sesungguhnya yang bergerak di epicentrum Jokowi saat ini adalah penganut rasisme itu sendiri. 

Branding dan jualan ikon bernama Jokowi untuk Indonesia lebih baik betul-betul sukses diramu oleh tim divisi marketingnya. Mass media yang berorientasi kepada profit memang menjadi obyek yang gampang ditaklukkan. Idealisme dan kaidah-kaidah jurnalistik yang kuat dengan upaya investigatif reporting sudah tidak lagi jamannya. Media lebih menyerupai wadah belanjaan (trolly) di supermarket dimana detergen, ayam beku, kecap dan shampoo bisa saling tumpuk ketimbang corong masjid yang bening suaranya. 

Jokowi bak Syahrini yang minim pengalaman dengan suara yang jauh dari kualitas suara diva lokal maupun internasional tapi mampu menyihir audiens dengan rambut berjambul khatulistiwa dan bulu mata cetar membahana. Aksi-aksi yang tidak terkait langsung dengan dunia tarik suara sebagai domain seorang penyanyi ‘dirusak’ Syahrini hanya sekedar menjadi riuh publisitas dan minim prestasi. 

Indonesia bak menyambut Syahrini dalam seri politik dalam episode lima tahun ke depan. Jokowi hanya akan menjadi rindu dendam anak-anak bangsa atas runtuhnya moralitas bangsa melalui pergulatan dan tontonan perpolitikan kita yang penuh carut marut seperti korupsi, gratifikasi gila-gilaan, memperkaya diri sendiri dan jauh dari nilai moral yakni esejahteraan bagi rakyat Indonesia dalam makna hakiki. 

Jokowi dari seorang medioker (setidaknya menurut Sri Bintang Pamungkas yang warga Solo asli menilai Jokowi) kelak menjadi presiden dari negara yang sarat persinggungan nilai-nilai sensitif dan menjadi bulan-bulanan rakyatnya sendiri saat dianggap gagal lepas dari jeratan problematika bangsa. Format trial and error sangat kuat dibalik euforia Jokowi sebagai figur sederhana sebagai capres. 

Para taipan bermata sipit dan hegemoni USA yang mulai digerogoti oleh RRC menjadi kekuatan dahsyat yang menyembulkan Jokowi ke pentas politik nomor satu di Indonesia. Ketidakmampuan Jokowi menyelesaikan banjir seperti yang terjadi di Solo saat dia menjabat dan kekuatan FX Rudi sebagai wakilnya, persis seperti Ahok yang menjalankan operasional pemerintahan daerah DKI ketimbang Jokowi yang hanya sibuk dengan komunikasi politik dengan Megawati ketimbang pemerintah pusat seharusnya menjadi indikasi ketidakmampuan Jokowi sebagai orang pertama di republik ini. 

Who the real president? Jusuf Kalla? Mahfud MD atau malahan  Prabowo Subianto Djojohadikusumo? 

This is a short description in the author block about the author. You edit it by entering text in the "Biographical Info" field in the user admin panel. 

Mas/mbak hati2 aja ya dalam menyebarkan informasi, saya bukan pembela jokowi atau partai apapun, tp sebaiknya informasi yg disampaikan sesuai fakta yg ada dan real benar2 terjadi, bukan hanya praduga belaka, anda juga mengatasnamakan islam dalam blog ini, jangan anda menyebarkan informasi yg belum tentu betul dengan mengatasnamakan islam, !! 

Mas/mbak hati2 aja ya dalam menyebarkan informasi, saya bukan pembela jokowi atau partai apapun, tp sebaiknya informasi yg disampaikan sesuai fakta yg ada dan real benar2 terjadi, bukan hanya praduga belaka, anda juga mengatasnamakan islam dalam blog ini, jangan anda menyebarkan informasi yg belum tentu betul dengan mengatasnamakan islam, !! 

Jadi orang islam kok senang fitnah.... yang bener dong infonyaAyahanda Bapak Joko Widodo bernama Notomiharjo dan ibunya bernama Sujiatmi. Dia Jawa tulen walau matanya memang sipit. Panggilannya Pak Noto. Pak Noto ini anak seorang lurah di Kragan, Sragen, Jawa Tengah. Tak hanya ayah Pak Noto, keluarga besar Pak Noto kalau dibuat garis ke atas, banyak yang menjadi lurah di desanya. Pak Noto menikah dengan Sujiatmi, ibu Jokowi pada tahun 1960. Tahun 1961 lahirlah Jokowi. Mereka berdua berjualan kayu di Solo. Bu Noto buka lapak, Pak Noto yang mencari barang ke daerah Purwodadi hingga Cepu. Demikianlah orangtua Jokowi menghidupi anak-anaknya hingga menjadi orang. Pak Noto sempat sakit cukup lama, hingga akhirnya meninggal dunia pada tahun 2000 

emang knpa? Allaoh SWT kelak gak akan menanyakan kamu cina, jawa, arab dan sebagainya kan? 

Hehehehe... Sedih saya membaca artikel ini ditulis oleh orang2 yang haris tahu, "Fitnah itu lebih kejam dari pembunuhan." 

fitnah. yang nyebut cina itu sumbernya dari mana?garis keturunannya aja garis keturunan solo asli kok.mau jawa, sumatra, ngapak, papua, cina, bukan masalah kan? 

“Barangsiapa yang memanggil orang lain dengan kekufuran atau menyebutnya sebagai musuh Allah padahal tidak demikian adanya, melainkan hal tersebut akan kembali kepada yang mengucapkannya.” [Riwayat Muslim I/79/61.] 

menyedihkan......Islam terlalu kuat untuk bisa dihancurkan siapapun, tapi Islam akan terpuruk karena perilaku penyebar fitnah seperti admin blog ini. mudah2an Allah berkenan mengampuni Anda dan membuka hati Anda untuk segera bertobat. 

yang punya blog ini pada dasarnya pembela partai lain, musuh jokowi, makanya semua artikelnya menjurus ttg melawan jokowi, dan mengatasnamakan islam, agar yg muslim2 terhasut... 

nenek moyang kita dari Indicina, maka kalau wajahnya spt cina kan ya Wajar.Yang penting itu Amal dan Perbuatannya. 

suruh streaming youtube jokowi pengen liat, syukur bisa live dia membaca Qur'an dengan baik dan benar.. katanya qori terbaik??? 

BETUL BOSS....+- NAMANYA HERBERTUS ... NAMA BAPTIS KATOLIK GA ADA YANG HERBERTUS ADA JUGA albertus... JADI, NAMA herbertus ITU ADALAHH NAMA hebtis DARI agama hetolik.... huhannya HESUS HERISTUS.... bikin fitnah koq ngaco , ngarang2 ketauan boongnya heheheh yang ada ALBERTUS hehehehe untung aja nukan HOHANES JOKO WIDODO wkwkwkwkwkkwkwk yang jelas mah boss.... kita sangat tahu bahwa Pak Prabowo itu TURUNAN SIAPA< SIAPA AYAHNYA>>> APA AGAMA AYAHNYA >>> BAHKAN ADIKNYA TERMASUK DONATUR AGAMA MANA ? SILAKAN CEK SENDIRI>>> JANGAN NYEBARIN BERITA BOONG ... DOSA !!! 

saya kenal banyak muslim dan muslimah berahklak mulia dan jangan ente gelincirkan oleh dusta seperti yg sedang ente lakukan untuk meprovokator dengan alasan politik HAI IFRIT 

untuk mas/mbak yg komen sekarang 2017 ketahuan skrg bahwa yang ditulis adalah benar adanya memanng kebenaran itu butuh waktu pembuktianterimakasih utk penulis karna anda adlh pejuang yg sebenarnya tlh berani mengungkap fakta 
</txt>
<txt url="http://www.suratkabar.id/61053/news/fahri-hamzah-hati-hati-pak-jokowi-anda-bisa-masuk-ke-pasal-pemakzulan" parent_folder="black_campaign1" id="file8430527" filename="fahri-hamzah-hati-hati-pak-jokowi-anda-bisa-masuk-ke-pasal-pemakzulan">

BerandaNewsFahri Hamzah: Hati-Hati Pak Jokowi, Anda Bisa Masuk Ke Pasal Pemakzulan 

SURATKABAR.ID – Wakil Ketua Dewan Perwakilan Rakyat Indonesia (DPR-RI) Fahri Hamzah mengingatkan kepada Presiden Joko Widodo (Jokowi) untuk senantiasa berhati-hati dalam bersikap. Salah satunya terkait persoalan hukum yang saat ini tengah menjerat dua pimpinan lembaga antirasuah Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK). 

Mantan politikus partai PKS ini menilai jika saat ini Presiden Jokowi  mendapatkan masukan dan saran dari orang-orang yang salah, dan selalu diseret untuk mengintervensi, jika pimpinan KPK yang tersandung dalam masalah hukum seperti kali ini. Maka dari itu, Fahri takut jika Presiden akan terkena pasal impeachment. 

“‎Sekarang minta Presiden intervensi kepolisian. Hati-hati Pak Jokowi, Anda bisa masuk ke pasal impeachment (pemakzulan). Dari awal sudah diseret, tolong sekarang jangan mau diseret,” ujar Fahri di Gedung DPR, Jakarta, Selasa (14/11/2017), seperti yang diwartakan oleh Tribunnews.com 

Berdasarkan keterangan Fahri, dalam 19 tahun sudah terbangun sistem hukum yang cukup baik di Indonesia. Tetapi kenyataanya jika ada yang melaporkan oknum ataupun pimpinan KPK ke pihak yng berwajib, langsung dianggap sebagai antek dari koruptor. 

“‎Kartu truf-nya, langsung datang ke Presiden. Tanpa disadari Presiden telah diseret pada intervensi hukum. Harusnya apa yang terjadi jalan saja, kenapa tidak percaya penyidik, penuntut, pengadilan? Ini tidak benar dan harusnya jalan saja,” lanjut Fahri 

Dan lebih lanjut lagi, Fahri menilai jika KPK juga terlalu dalam saat mencampuri urusan Presiden, di mana awal menjabat sudah memberikan laporan berupa nilai terhadap para nama calon menteri yang bakal ditunjuk oleh orang nomor satu di Indonesia itu dalam kabinetnya. 

“KPK mencoret daftar nama kabinet awal, ada yang pakai tanda merah, hijau, kuning, sehingga Presiden tidak bisa menggunakan hak prerogatifnya,” papar Fahri. 

Sebagai informasi, tertanggal 7 November 2017 beberapa waktu kemarin, Breskrim Polri telah menerbitkan surat pemberitahuan dimulainya penyidikan (SPDP) dengan terlapor Ketua KPK Agus Rahardjo dan Wakilnya Saut Situmorang. Hal tersebut dikonfirmasi oleh Muhammad Rum selaku Kepala Pusat Penerangan Hukum Kejaksaan RI. 

“Ya sudah terima SPDP tersebut tadi siang,” ujar Rum melalui pesan sinkat Jakarta, Rabu (8/11/2017), dilansir di Republika.co.id 

SURATKABAR.ID – Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) yang merupakan Presiden ke-6 RI sekaligus Ketua Umum Partai Demokrat (PD) baru saja bertemu dengan Wakil Presiden RI Jusuf Kalla (JK)... 
</txt>
<txt url="http://kabar24.bisnis.com/read/20171114/16/709135/fahri-hamzah-presiden-jokowi-bisa-terkena-pemakzulan" parent_folder="black_campaign1" id="file8430571" filename="fahri-hamzah-presiden-jokowi-bisa-terkena-pemakzulan">

Fahri Hamzah: Presiden Jokowi Bisa Terkena Pemakzulan 

November 

14 

/ 2017 

20:32 WIB 

Oleh : John Andhi Oktaveri 

Share this post : 

Bisnis.com, JAKARTA - Presiden Jokowi diminta untuk berhati-hati dalam memahami persoalan hukum yang menjerat pimpinan KPK kalau tidak ingin terkena impeachment. 

"‎Sekarang (KPK) minta Presiden intervensi kepolisian. Hati-hati Pak Jokowi, Anda bisa masuk ke pasal impeachment (pemakzulan). Dari awal sudah diseret, tolong sekarang jangan mau diseret," ujar Wakil Ketua DPR Fahri Hamzah di Gedung DPR, Jakarta, Selasa (14/11/2017). 

Menurut Fahri, saat ini Presiden mendapatkan masukan-masukan dari orang yang salah dan selalu diseret untuk mengintervensi jika pimpinan KPK tersandung dalam kasus hukum. 

Dalam waktu 19 tahun, ujarnya, sudah terbangun sistem hukum yang baik di Indonesia. Namun kenyataanya, jika ada yang melaporkan oknum atau pun pimpinan KPK ke pihak penegak hukum, langsung dianggap pasti antek koruptor. 

"‎Kartu truf-nya, langsung datang ke Presiden. Tanpa disadari Presiden telah diseret pada intervensi hukum, harusnya apa yang terjadi jalan saja, kenapa tidak percaya penyidik, penuntut, pengadilan? Ini tidak benar dan harusnya jalan saja," ujar Fahri. 

Fahri menilaiKPK juga terlalu dalam mencampuri urusan Presiden karena pada awal menjabat KPK sudah memberikan laporan berupa nilai terhadap nama-nama calon menteri yang akan ditunjuk Jokowi untuk mengisi kabinetnya. 

"KPK mencoret daftar nama kabinet awal, ada yang pakai tanda merah, hijau, kuning, sehingga Presiden tidak bisa menggunakan hak prerogatifnya," ujar Fahri. 

Calon Wakil Gubernur Jawa Barat Uu Ruzhanul Ulum menghormati kubu Sudrajat-Ahmad Syaikhu yang masih belum menerima hasil Pemilu Gubernur Jawa Barat 2018 versi hitung cepat… 

Melihat hasil pilkada yang bersifat sementara tersebut, banyak kalangan mulai dari politisi, akademisi hingga pengamat, mengaitkannya dengan Pemilihan Presiden (Pilpres)… 

Para pemimpin Uni Eropa akan merespons tegas proteksionisme dan mengimbau hukum baru UE untuk menyaring investasi asing. Dua keputusan tersebut mengacu kepada kebijakan Washington… 

Saksi untuk kasus tindak pidana korupsi (tipikor) suap terkait dengan proyek pekerjaan di Pemerintah Kabupaten Tulungagung dan Kota Blitar, Susilo Prabowo, selesai diperiksa… 

Cawagub Jabar Dedi Mulyadi mengakui hastag #2019GantiPresiden menjadi efek kanon luar biasa yang membuat pasangan Sudrajat-Ahmad Syaikhu melejit. 

Mantan Menteri Keuangan Bambang Subianto serta para mantan petinggi Badan Penyehatan Perbankan Nasional (BPPN) mengaku telah memberikan realese and discharge dalam lanjutan… 

Selama lebih dari 95 tahun, Frisian Flag Indonesia (FFI) terus mengajak keluarga Indonesia untuk membangun generasi keluarga kuat lewat berbagai inisiatif dan pesan kreatif… 

Di antara mereka terdapat pasangan Syahri Mulyo- Maryoto Birowo yang berhasil meraih 59,8% atau 355.966 dukungan suara berdasarkan penghitungan formulir C1 pada pilkada di… 

Setelah selesai melakukan kegiatan kenegaraan di Bogor, lawatan Perdana Menteri (PM) Malaysia Mahathir Mohamad dilanjutkan ke Hotel Grand Hyatt, Jakarta. Di sana dia bertemu… 

Komisi Pemilihan Umum diminta bekerja ekstra dan tetap hati-hati dalam melakukan penghitungan suara di daerah yang calonnya unggul tipis. 

Setelah selesai melakukan kegiatan kenegaraan di Bogor, lawatan Perdana Menteri (PM) Malaysia Mahathir Mohamad dilanjutkan ke Hotel Grand Hyatt, Jakarta. 

Pasangan Ridwan Kamil- Uu unggul di Pilkada Serentak 2018 untuk Pemilihan Gubernur Jawa Barat yang digelar Rabu (27/6/2018).Hasil tersebut disimpulkan berdasarkan perhitungan… 

Calon Bupati Subang Imas Aryumningsih unggul di tujuh kecamatan pada Pemilihan Umum Kepala Daerah (Pilkada) serentak meski dirinya berstatus tahanan Komisi Pemberantasan… 

Komisi Pemilihan Umum (KPU) Jawa Barat (Jabar) masih melakukan penghitungan formulir C1 hasil Pilgub Jabar 2018. Hingga Jumat (29/6/2018) pukul 14.00 WIB, real count suara… 

Mabes Polri mengungkapkan Kelompok Kriminal Bersenjata yang telah menggagalkan Pilkada Serentak di Papua. 

Selama belum ada ketetapan hukum yang mengikat pemerintah akan tetap melantik tersangka atau terdakwa yang menang dalam pemilihan kepala daerah. 

Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) diagendakan akan melakukan pemeriksaan terhadap dua orang saksi untuk menindaklanjuti kasus tindak pidana korupsi (tipikor) suap terkait… 

Sekretaris Jenderal Komisi Independen Pemantau Pemilu (KIPP) Kaka Suminta mengatakan berdasarkan catatannya lebih dari 60% tempat pemungutan suara (TPS) tidak menyediakan… 

Selain menaruh perhatian mengenai perlindungan Tenaga Kerja Indonesia (TKI) di Malaysia, Perdana Menteri (PM) Malaysia Mahathir Mohamad juga memberikan perhatian terhadap… 

Deutsche Bank AG cabang Amerika Serikat gagal dalam tahap kedua stress test tahunan yang dilakukan Federal Reserve. 
</txt>
<txt url="https://ardiwirdamulia.com/2018/04/10/fanatisme-terhadap-jokowi-terbuat-dari-apa-sih/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430656" filename="fanatisme-terhadap-jokowi-terbuat-dari-apa-sih">

Kemarin di RL ada yang bertanya pada saya. Kenapa sih masih buanyak orang yang suka pada Jokowi. Padahal banyak fakta yang diungkap di publik tentang kinerja rezim Jokowi. B aja. Kok bisa sefanatik itu? 

Tidak mudah menjawab pertanyaan ini. Saat aspek rasional tidak bisa digunakan tentu kita harus melihat faktor emosional dan simbolisnya. Bagaimanapun juga kita tahu bahwa fanatisme itu hanya bisa dibangun melalui konten emosional dan simbol. 

Saya melihat Jokowi ini dimaknai pendukungnya sebagai orang yang baik. Orang yg bersungguh-sungguh ingin membangun. Di mana kebaikan dan niat baik itu justru menjadikan blio korban dari politisi-politisi busuk. 

Dengan pemaknaan seperti ini ya wajar saja jika orang tidak terlalu mementingkan perdebatan kinerja. Cukup diberi umpan satu kata saja, semua pertanyaan tentang kinerja sudah terjawab. Infrastruktur. Mau soal utang, lapangan kerja, pertumbuhan ekonomi jawabnya cuma satu. Infrastruktur. Setelah itu sebarkan foto-foto Jokowi sedang ada di proyek ini, proyek itu. Jokowi kerja. Habis perkara. 

Mereka ini adalah orang-orang yang merasa terpanggil untuk membela orang baik. Orang yang sedang terancam oleh politisi-politisi busuk. Orang yang mereka persepsikan punya niat yg mulia. Pakek banget. 

Tidak penting bahwa Jokowi tidak memiliki kosa kata yang cukup buat mengungkapkan pikiran. Tidak penting bahwa Jokowi pernah bilang blio tidak membaca dokumen yang ditandatanganinya. Bahkan jika ada yang bilang Jokowi bukan orang pintarpun mereka tidak mempermasalahkan. Yang penting jujur. Buat apa pinter kalau cuma buat menipu atau menggarong negara. Justru kekurangan Jokowi ini memperkuat keyakinan mereka. Jokowi orang baik. 

Jadi saya memang paham kenapa konsultan pencitraan Jokowi perlu untuk melabel atau membangun framing bahwa semua lawan Jokowi adalah politisi busuk. Ini adalah aspek penting dari narasi Jokowi. 

Menuduh orang radikal atau HTI itu ada dalam kebutuhan itu. Demikian juga menuduh orang korup dan bisa dibeli. Siapapun yang punya masalah dengan Jokowi akan dicari sesuatu yang bisa memperlihatkan kebusukan politisi itu. Mulai Prabowo, Rizieq, Amien Rais, Fadli Zon, Fahri Hamzah, daftarnya bisa panjang. Bahkan SBY dan AHY yang tidak punya masalah dengan Jokowi saja perlu dicari-cari bahan buat dicela. Tidak peduli apakah itu hoax atau bukan. Yang penting narasi Jokowi sedang diancam politisi busuk tetap terjaga. 

Saya sendiri, dalam tingkat yang lebih rendah, juga mengalami. Sebagai orang yang banyak mengkritisi (atau dalam bahasa mereka adalah menyinyiri) Jokowi, saya banyak mendapat label. Dari mulai orang jahat, spin doctor, orang bayaran sampai hal-hal yang sangat absurd seperti radikal, HTI atau penggemar Rizieq. Sekali lagi, tidak penting apakah tuduhan itu ada bukti pendukungnya. Karena satu hal yang ada di benak mereka. Jokowi orang baik. Kalau ada yang tidak suka, ya pasti orang jahat. Selesai perkara. 

Kebutuhan untuk melakukan framing bahwa lawan Jokowi ini adalah orang jahat/busuk ini jelas menimbulkan masalah. Perpecahan sosial terjadi dalam tingkat yang bisa tidak masuk akal. Sebagai contoh anecdotal, ada orang yang tidak diajak arisan karena dia pendukung Prabowo. Di TL (twitter) dalam suatu masa ada trend untuk mengucilkan teman-teman yang mereka sebut sebagai bani bumi datar dari pergaulan mereka. Diajarkan di sana, kalau kenalan dengan orang, mesti diperiksa dulu apakah orang itu penganut bumi datar. Tentu saja yang dimaksudkan di sini bukan benar orang yang percaya bumi datar tapi lebih pada apakah orang itu mendukung Anies di Pilkada DKI. Musuh politik Ahok yang diproyeksikan sebagai musuh Jokowi juga. Separah itu dalam menarik garis kami vs mereka. 

Narasi berikut yang terus dibangun adalah presiden-presiden sebelumnya tidak seniat Jokowi dalam membangun. Walaupun fakta dan data tidak mendukung, narasi ini harus tetap hidup. Agar fanatisme itu terjaga. Fakta toh tidak akan pernah diliat juga oleh mereka yg fanatik. 

Mereka dengan penuh percaya diri turut mendistribusikan hoax-hoax tentang pembangunan Jokowi. Tidak ada niat jahat di sini. Mereka simply tidak merasa itu hoax. Ada berbagai photo jalan tol yang diaku ada di Sukabumi, Kalimantan atau Papua. Semuanya ternyata adalah photoshop. Dalam pikiran mereka, Jokowi orang baik. Tidak mungkin kubunya memproduksi hoax. 

Orang baik inilah sebenarnya titik sentral dalam pencitraan itu. Makanya buat saya agak aneh kalau ingin diinject machismo di situ. Diminta untuk latihan tinju, touring dengan motor atau pidato dengan nada menyerang. Baik untuk 2030 atau kaos ganti Presiden 2019. Semua ini tidak koheren dengan inti makna Jokowi. Pak Jokowi itu justru tidak boleh garang/galak. Nanti tidak dipercaya sebagai victim. 

Tidak mudah untuk meruntuhkan narasi ini. Kalau saya paparkan fakta dan argumen betapa kinerjanya B aja, saya justru dianggap sebagai bagian dari politisi-politisi busuk itu. Tidak akan ada yang masuk juga ke benak pendukungnya. 

Karenanya jika anda jeli melihat, saya tidak menghabiskan waktu untuk meyakinkan pendukung Jokowi. Buang-buang umur. Target audience saya selalu mereka yang males ama Jokowi. Lebih baik lagi jika males juga ama Prabowo. Dengan memberi fakta dan narasi argumen yang baik, saya ajak mereka untuk berfikir. 

Jika saya terlibat dalam debat atau pembicaraan dengan pendukung/buzzer Jokowi, saya menggunakan itu untuk memperlihatkan bahwa mereka itu sedang pakai kacamata kuda. Saya tahu tidak mungkin mengubah pendapat lawan debat. Namun siapa tahu yang menyimak bisa tersadar. 

Yang harus diakui, narasi ini organik. Narasi yang memang berasal dari akar rumput. Konsultan pencitraan dan media itu hanya bisa menguatkan. Kerangkanya sudah terbentuk dalam mitos-mitos satria piningit. Tokoh yang tiba-tiba muncul untuk menyelamatkan rakyat dari angkara. Jadi memang susah dilawan. 

Untung saja, jumlah pendukung (fanatik) Jokowi ini hanya 40% an. Lebih jauh, mereka seperti kumpulan yang tidak ingin menambah dukungan. Merasa diri sebagai pembela kebenaran, semua orang yang berpendapat berbeda dibully. Karena masih hanya 40%, terbukalah kesempatan untuk mengalahkan Jokowi di 2019. 

Yang bakal sulit bagi lawan” Jokowi itu jika ada orang yang cukup waras di kubu Jokowi. Orang yang bisa melihat dukungan sekarang ini masih kurang. Orang yang bisa memberi komando agar berhenti untuk membully dan memulai percakapan yang sehat. Kalau ini yang terjadi, ya saya mau ngurus temen” yg mau jadi caleg aja : 

Untung saja, jumlah pendukung (fanatik) Jokowi ini hanya 40% an..hehe…kata siapa? 
</txt>
<txt url="http://cahyono-adi.blogspot.com/2018/04/framing-busuk-media-kepada-prabowo.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430719" filename="framing-busuk-media-kepada-prabowo.html">

DETIK mulai melakukan framing. Video yg ramai beredar tentang seorang ibu dan anaknya yg menangis di acara CFD hari ini, dijadikan senjata oleh Detik untuk menyerang Prabowo. 

Detik menggiring seolah2 yg melakukan bully adalah pasti simpatisan atau relawan Prabowo. Padahal ibu & anak yg memakai kaos beridentitas pro-Jkw tsb masuk di kerumunan orang2 yg mengenakan kaos #2019GantiPresiden dan lalu ada yg merekam. Ada terlihat seorang lelaki pemakai kaos GGP yg mengatakan sesuatu kpd ibu dan anaknya. Mungkin itulah intimidasi yg dimaksud. Si ibu lalu berteriak2 keras, yg jika saya jadi anaknyapun pasti akan menangis jika mendengar sang ibu memaki2 seperti itu. Jika dilihat lebih teliti, ibu itu bisa dikira sengaja mengorbankan anaknya yg di bawah umur demi popularitas. 

Di akhir video terlihat ada pemakai kaos GGP yg merangkul ibu tsb, menenangkan, dan mengajaknya menjauhi lokasi. Tapi perbuatan baik itu tidak dituliskan media, karena akan kontra produktif terhadap usaha framingisasi mereka. 

Gerakan #2019GantiPresiden adalah gerakan universal. Bisa mendukung atau mengusung tokoh siapa saja utk menjadi the next president, yg penting bukan pak Jokowi. Kurang lebih artinya seperti itu. Gerakan Ganti Presiden adalah mendukung kotak kosong, yg nantinya bisa diisi oleh idola masing2. Jadi pemakai kaos yg pengikut CFD tsb bisa saja simpatisan SBY, GN, YIM, ZH, AHER, PS, bahkan Rhoma Irama sekalipun. Bahkan saking gregetnya tagar ganti presiden, sampai bulepun ikut mengoleksi kaosnya. 

GERAKAN GANTI PRESIDEN bukan gerakan sektoral, tapi lintas keagamaan, lintas etnis, lintas profesi, lintas golongan, dan lintas partai. GGP sudah menjadi SOCIAL MOVEMENT oleh rakyat yg sudah muak terhadap kezholiman dan berbagai kebohongan. Jadi adalah sangat MEMALUKAN jika ada media yg berusaha memplesetkannya. Ia menghiring opini massa bahwa seolah2 GGP identik dng Prabowo. Pertanyaannya, 'DETIK MILIK SIAPA..?' 

Kenapa nama Prabowo yg hendak dijatuhkan? Karena Prabowo yg paling kuat citranya. Namanya melekat di benak rakyat. Terlalu erat, sehingga paling berbahaya di antara tokoh2 yg lainnya. Sebagai contoh, saking dicarinya ia oleh masyarakat yg rindu dan ingin menemuinya, maka banyak agenda Prabowo yg harus dilakukan diam2. Jika kegiatan sampai bocor, maka bisa dipastikan jalanan sekitar akan macet dan kerumunan massa bisa tak terkendali. 

YANG MEMBUAT HERAN. Ini dia yg betul2 mengherankan. Jika Detik bisa membuat judul: WANITA DAN ANAK PESERTA CFD DIINTIMIDASI SIMPATISAN PRABOWO, lalu apa yg ia lakukan terhadap tragedi pembagian sembako Sabtu lalu di Monas..? Apakah framing buruk Detik juga dilakukan terhadap penyelenggara acara tsb? 

Karena jika Detik adil, maka ia akan membuat judul: RIBUAN PENGANTRI SEMBAKO DI MONAS DIBOHONGI SIMPATISAN JOKOWI. 

Maaf.. media seperti ini sudah saya buang ke tong sampah beberapa tahun lalu. Merusak kecerdasan manusia 
</txt>
<txt url="http://gadihlambah.blogspot.com/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430694" filename="gadihlambah.blogspot.com">

Tabita Skin Care Diracik dengan menggunakan bahan bahan alami seperti collagen, serbuk mutiara, Japanese Tea, Japanese Papaya, Vitamin C dan Vitamin E. 

Tabita Tidak menggunakan bahan-bahan yang berbahaya seperti MERCURY dan HYDROQUINON yang dapat menyebabkan kanker kulit dan ketergantungan . Perlu untuk diketahui bahwa ciri dari obat yang menggunakan MERCURY dan HYDROQUINON biasanya pada masa pemakaian wajah akan menjadi merah dan dilarang untuk terkena sinar matahari langsung. Tetapi Tabita tidak demikian, dengan bahan alami yang diracik secara profesional, semua produk Tabita Skin Care sangat Aman tanpa efek sampingan dan cocok untuk semua jenis kulit (neutral). 

Wajah anda akan menjadi tampak bersinar, putih, tidak berminyak dan menjadi kencang seperti kulit bayi. 

Dengan harga yang sangat terjangkai, pemakaian yang hemat, yaitu 1 paket untuk pemakaian 2-3 bulan, namun hasilnya mulai terlihat dalam waktu 3 minggu. Inilah solusi untuk cantik alami. 

Produk-Produk Tabita Skin Care adalah sebagai berikut : 

Tabita Eye Cream : Cream Untuk menghilangkan kerutan dan kantong mata disekitar mata. 

Tabita Spesial Cream : Vitamin Kulit muka digunakan setelah pemakaian paket perawatan “Tabita Skin Care” selama 3 bulan, (perawatan berlanjut). 

Tabita Face Powder : Bedak Untuk wajah membantu mencerahkan wajah hingga terlihat lebih segar. 

Tabita Body Scrub : Lulur untuk Badan agar kulit badan kita bersih dan segar. 

Tabita Body Lotion : Lulur untuk tngan dan kaki agar terlihat putih, lembut dan tidak kering. 

Tabita Matt Finishing : Bedak Cair pengganti bedak bubuk dapat dipakai pada saat pesta/berpergian, apabila dipakai diwajah kita, akan merata tidak berkilat / bertumpuk. 

Tabita Facial Acne Cream : Obat Jerawat mencegah atau menghilangkan jerawat dan menghilangka flek-flek hitam akibat jerawat. 

Tabita Facial Soap : sabun Cair membersihkan muka dan leher dari kotoran yang menempel. Dapat mengencangkan kulit muka kita. 

Tabita Smooth Lotion : Pembersih dan penyegar kulit muka dan leher. dapat mengurangi jerawat dan mengganti kulit yang mati. Kulit Kusam kembali bersih, putih dan bersinar. 

Tabita Daily Cream : Cream Siang dipakai pada pagi s/d sore hari, untuk melindungi kulit wajah kita dari sinar matahari yang menyengat. Menghilangkan flek-flek hitam dan meremajakan kulit muka. 

Tabita Nightly Cream : Cream Malam dipakai pada malam hari untuk memutihkan kulit muka dan leher. Dapat menghilangkan kerutan yang ada disekitar muka kita. dan dapat mengecilkn lubang pori-pori. 

Tabita Skin Care tersedia dalam bentuk Paket yaitu Tabita Paket Regular dan Tabita Paket Exclusive 

selama memakai Tabita dianjurkan untuk tidak menggunakan kosmetik atau obat produk lainnya, jika ingin hasilnya menjadi baik dan maksimal. 

Untuk Wanita yang sedang hamil atau menyusui tidak diperkenankan memakai Tabita smooth lotion bila kulitnya sensitif. 

Cuci muka dan leher dengan Tabita Facial Soap secara merata, lalu dibilas tanpa dikeringkan/ dilap. Oleskan dengan Tabita Smooth Lotion yang sdah dituang diatas kapas tipis kira-kira 3 s/d 6 tetes. 

Usap kewajah dan leher dengan perlahan secara merata (jangan digosok/ ditekan). Setelah merata, dalam keadaan lembab berikan Tabita Daily Cream pada siang hari dan Nightly cream pada malam hari secara rutin setiap hari. 

Setelah memakai Tabita Skin care, pada minggu 1, muka terasa perih, kencang, gatal, kusam diikuti dengan pengelupasan (dirasakan + 10 s/d 20 hari). Dalam keadaan seperti ini tidak diperkenankan untuk menggaruk atau sejenisnya yang dapat mengakibatkan wajah menjadi luka. 

Bila terasa Perih atau gatal cukup ditekan secara perlahan dengan menggunakan tisu atau kapas yang bersih dan lembut. Pemakaian Tabita harus dilakukan/ jangan dihentikan. 

Setelah pengelupasan diwajah telah merata, gatal akan hilang dengan sendirinya. 

Pengelupasan yang agak lama biasanya pada daerah hidung dan mulut. hal ini disebabkan karena lubang pori-pori pada daerah tersebut lebih besar dan banyak dibandingkan daerah lainnya. 

setelah minggu ke IV dan Minggu ke V pemakaian Tabita, Wajah akan terlihat berubah, lubang pori-pori telah mengecil, wajah memutih dan tidak ada lagi keluhan. 

Dunia IT yang sudah terkomputerisasipun ternyata tidak dapat terlepas dari penggunaan cetak mencetak. Walaupun kalau diperhatikan secara seksama, penggunaan printer sebagai media cetak sudah mulai bergeser kearah pencetakan gambar berkualitas, sebagai penunjang kamera digital yang harganya sudah terjangkau oleh daya beli konsumen. 

Printer yang diproduksi oleh fabrikan yang berbeda tentu saja memiliki keunggulan-keunggulan yang berbeda satu sama lain. Selain karena proses Research and Development yang dilakukan juga diarahkan pada hal-hal yang berkaitan dengan strategi umum yang dimiliki oleh perusahaan masing-masing, termasuk strategi marketing. 

Tentu saja masing-masing merek printer memiliki konsumen yang loyal pada masing-masing merek. Dimana loyalitas konsumen yang terbentuk didasari oleh bertemunya keinginan konsumen dengan keunggulan yang dimiliki oleh produk masing-masing. Sehingga konsumen merasakan kepuasan dari penggunaan produk tersebut. Walaupun tidak dapat dipungkiri, ada juga konsumen yang loyal kepada suatu merek lebih didasari oleh faktor-faktor psiko yang kadang kala tidak rasional. 

Untuk mengetahui kepuasan dan loyalitas konsumen printer inkjet di Indonesia, khususnya printer inkjet Epson/Canon/HP, berikut ini ada penelitian yang akan mengupas tuntas tentang hal tersebut. 

Kalau anda pengguna Printer Injet merek Epson, Canon atau HP, tidak ada salahnya untuk turut serta dalam penelitian tersebut, dengan cara mengisi kuesioner yang terdapat pada link berikut ini : 

http://bit.ly/cEMvt4 

Apalagi Terdapat 5 buah flash disk 2GB bagi responden yang beruntung. 

Mari berpartisipasi, mudah-mudahan penelitian ini dapat bermanfaat bagi fabrikan yang dijadikan objek penelitian, yang ujungnya adalah peningkatan kualitas pelayanan konsumen khususnya produk printer Injet di Indonesia 

Beberapa minggu atau bulan ini, para koruptor sudah mulai gelisah, karena setelah kasus Bank Century, bangsa ini nampaknya sedang dilanda evoria pemberantasan korupsi entah jilid keberapa. pada jilid-jilid sebelumnya, nampaknya peran KPK lebih dominan, terutama pada saat Antasari berani memenjarakan Aulia Pohan, walaupun akhirnya Antasari harus menerima balasan dari sikapnya yang berani itu. diakui atau tidak nampaknya setiap memang begitu kelihatannya. atau memang hukum karma sedang bertingkah, sehingga popularitasnya naik drastis. mulai dari jaksa penuntut Antasari yang kemudian menjadi pesakitan dalam kasus yang melibatkan gayus, salah satu Inisiator Bank Century dari PKS pun nampaknya mendapatkan balasan dari sikapnya terhadap kasus Century. 

Fenomena Susno nampaknya bisa dijadikan titik awal pemberantasan korupsi diseluruh tanah ini. Susno yang katanya dikecewakan oleh pimpinan kepolisian yang mengorbankan dirinya atas sikap institusi dalam kasus cicak vs buaya. anda saja memang benar Susno berniat membongkar seluruh korupsi di Indonesia, tentu saja rakyat Indonesia akan mendukungnya, tetapi tentu saja harus konsekwen, jika memang Susno juga pernah melakukan tindakan korupsi atau sejenisnya, sebaiknya susno segera melaporkan dan menyerahkan diri. sebelum si "karma' mulai melakukan aksinya. 

Banyak diantara para petugas pajak, ataupun pejabat lainnya, yang secara sadar merasa dirinya telah melakukan kejahatan korupsi, tentu saja saat ini akan merasakan "sakit perut' yang amat sangat. baik si pejabat sendiri, atau mungkin juga keluarganya. perhatikan saja tentangga anda yang pejabat, tetapi memiliki rumah, mobil serta harta yang berlimpah, diluar kewajaran dari jabatan yang dimiliki. kemungkin tetangga anda itu sedang was was, cemas dan tidak dapat tidur nyenyak... untuk menghilangkan perasaan itu, tentu saja mereka akan mencoba menghibur diri dengan harta yang diperolehnya, baik sekedar hanya hura-hura hiburan malam, jalan-jalan keluar negeri, bahkan ada juga yang memang sudah menetap diluar negeri untuk menghindari penangkapan yang akan dilakukan petugas. 

mungkin juga, jika dilakukan pemeriksaan di seluruh apartemen di Singapora dan Australia, dijamin akan diperoleh banyaknya pejabat yang sudah menetap disana, atau bahkan sudah memiliki apartemen disana 

“Villa…. Villa ….Pak,sewa villa pak”begitulah penawaran yang sering anda dengar jika sedang berjalan disekitar daerah puncak, yang dilakukan oleh pemuda yang menjadi perantara bagi villa yang banyak disewakan didaerah sana. Banyak juga Villa yang ditawarkan oleh orang-orang yang berdiri dipinggir jalan, dengan pakaian lengkap mulai kupluk, jaket dan sarung untuk mengusir hawa dingin, serta senter yang diayun-ayunkan sambil memegang kartun atau kertas dengan tulisan Villa. 

Sudah menjadi suatu kebiasaan penduduk perkotaan untuk berrekreasi ke luar kota sebagai sebuah refreshing di Villa .Baik hanya sekedar berjalan-jalan untuk menghirup udara segar disekitar Villa , maupun untuk mencari suasana villa yang berbeda dari rutinitas keseharian. Untuk masyarakat yang tinggal di sekitar Jabotabek (Jakarta, Bogor. Tangerang dan Bekasi), daerah puncak yang banyak menyewakan Villa merupakan tempat yang banyak dikunjungi. 

Dikawasan puncak ini juga terdapat banyak beberapa villa yang sering disewakan kepada para masyarakat Jabotabek untuk dijadikan tempat peristrirahatkan. Villa Banyak minta masyarakat untuk spending time di kawanan yang berhawa dingin itu, menyebabkan banyaknya villa yang didirikan, mulai dari Villa yang dikelola secara profesional oleh kelompok usaha yang memang menjadikan sektor usaha ini sebagai core bussinesnya, sampai perseorangan yang menjadikan Villa sebagai sarana investasi dengan menjadi sumber pendapatan tambahan bagi perekonomian keluarga. Tidak dapat dipungkiri bahwa villa telah menjadi sebuah industri yang cukup besar. 

Ditengah aktivitas yang menuntut seluruh tenaga dan pikiran serta waktu yang terus-menerus diperas untuk menjalani kehidupan demi sesuap nasi, segenggam berlian, berhektar-hektar tanah, Apartemen yang bertebaran dimana-mana, menjadi sebuah alasan kehidupan yang tidak mengenal lelah, yang tentu saja akan menyebabkan tingkat stress yang tinggi. Tentu saja kondisi ini perlu di Imbangi dengan melakukan rekresasi. Villa sebagai sebuah penginapan, sudah menjadi bagian dari kehidupan masyarakat metropolis seperti jakarta. 

Jika anda periksa, sebagian besar pemilik Villa yang berada di puncak, merupakan milik masyarakat jakarta. Mulai dari orang-orang biasa yang menjadikan Villa sebagai persiapan tempat rekreasi keluarga, villa juga dijadikan sebagai peluang mencari pendapatan. Bahkan tidak sedikit pejabat yang memiliki Villa selain untuk investasi, tentu saja Villa dapat dijadikan tempat untuk menyembunyikan diri jika sedang mengalami kasus-kasus korupsi yang sedang getol di bongkar saat ini. 

Keberadaan Villa ternyata dapat menjadi Stimulus bagi kehidupan perekonomian masyarakat disekitarnya. Keberadaan Villa ternyata juga dapat memacu konsumsi dan transaksi di daerah puncak sana. Walaupun mungkin saja keberadaan Villa menyebabkan penduduk asli tidak mendapat porsi yang banyak dibandingkan investor besar yang menanamkan modal besar dengan membangun prasarana yang lebih bonafid untuk menangguk rupiah. Tetapi setidaknya Villa telah turut serta meningkatkan perekonomian daerah. Selain dapat menjadi stimulus, mungkin saja Villa dapat menjadi penyebab munculnya si “Siti Mulus”yang juga berusaha menangguk rupiah dari keramaian itu. Memang bad and Good selalu berada pada setiap kondisi. Keberadaan Villa memiliki efek dua sisi mata uang. Tetapi tentu saja hal ini dapat diantisipasi dengan penyewaan Villa yang lebih transparan, dengan pemeriksaan identitas penyewa yang tidak jelas. 

Keberadaan Villa ternyata saat ini tidak hanya dijadikan sebagai sarana rekreasi keluarga saja. Banyak Villa yang memiliki kapasitas besar untuk menampung rombongan karyawan perusahaan yang sedang melaksanakan acara-acara pengikat silahturahmi, bahkan Villa juga dapat digunakan sebagai sarana tempat pelaksanaan acara reuni yang belakangan banyak dilakukan sebagai dampak kemajuan teknologi, internet dimana dengan menggunakan facebook dan kawan-kawannya, menyebabkan banyak kawan-kawan lama yang telah terpisah sekian tahun dapat berkumpul kembali. Villa dapat dijadikan sebagai tempat reuni SD, SMP, SMA, Universitas, atau bahkan rekan-rekan satu kantor yang mungkin sudah menyebar keberbagai perusahaan. 

Kalau anda periksa dengan menggunakan google, dengan menggunakan kata kunci Villa, ternyata Villa tidak saja berada dikawasan puncak. Villa ternyata juga terdapat dibanyak daerah lain diIndonesia, bahkan Villa juga ada di luar negri. Berdasarkan wikipedia Villa adalah 

A villa was originally an upper-classcountry house, though since its origins in Romantimes the idea and function of a villa has evolved considerably. After the fall of the Republic, a villa became a small farming compound, which was increasingly fortified in Late Antiquity, sometimes donated for reconstructing as a monastery then gradually re-evolving through the Middle Ages into luxurious, upper-class country homes. In modern parlance it can refer to a specific type of detached suburban dwelling. 

Villa di kawasan Kota bunga merupakan salah satu Villa yang banyak dimiliki oleh perorangan.Marketing atau pemasaran Villa Kota Bunga juga banyak dilakukan oleh perorangan tersebut. Banyak cara yang dilakukan oleh pemilik VillaKotaBunga untuk memasarkan produknya. Mulai dari menyebarkan brosur, sampai membuat situs khusus yang menjadi sarana pemasaran Villakotabunga. 

Nama Villa di villakotabungamenggunakan nama-nama jepang, Osaka 20, osaka 22, Osaka 24, Osaka 28,Osaka 30. Penamaan Villa dengan menggunakan nama jepang tersebut tentu juga mencermin fasilitas yang dimilikinya, mulai dari bentuk bangunan villa, fasilitas yang dimiliki villa sampai suasana yang berusaha dibangun dengan keberadaan Villa. 

Villa Osaka, memiliki fasilitas yang lengkap, mulai dari peralatan masak seperti kompor gas, magic com, aqua 1 galon, alat masak dan alat makan, VillaOsaka juga memberikan peralatan lain seperti Sepeda, raket, bola kaki dan alat BBQ.Selain itu VillaKotabunga juga memberikan fasilitas hiburan lainnya seperti Kolam pancing, kolam renang, little venice, arena fantasi anak-anak, restaurant, mini market, outlet, tempat bermain anak-anak, mesjid dan lain lain. 

Dengan fasilitas yang diberikan Villa tersebut, diyakini anda akan mendapatkan suasana yang diinginkan untuk memulihkan kondisi fisik dan psikologis dari kejenuhan rutinitas kehidupan. 

ternyata perjalanan bangsa ini sepertinya mengalami pasang surut, terutama dalam pemberantasan korupsi. ditengah prahara dan gonjang-ganjingnya status KPK yang pimpinannya dijerat kedalam ranah hukum, ternyata ada sebuah ide untuk menerjukan tokoh anti korupsi kedalam lembaga pemberantas korupsi ini... 

Awak Baca di salah satu blog 

Awak setuju.... agar Tim 5, mendukung ide mendudukan Teten Masduki atau tokoh-tokoh ICW lainnya sebagai plt Pimpinan KPK.... 

Posted on September 23, 2009 by defrimardinsyah | Sunting 

Kasus yang membelit pimpinan KPK, mulai dari Antasari Azhar sampai yang dialami oleh Bibit Samad dan Chandra Hamzah, dapat dijadikan sebagai sebuah momentum untuk membuktikan bahwa SBY merupakan Presiden yang Legendaris, khususnya dalam hal pemberantasan Korupsi dinegeri ini. Tentu saja hal ini dapat dicapai jika SBY memutuskan pengganti yang sangat tepat. 

Kalau dari pengamatan kita atas setiap keputusan-keputusan penting yang diambil oleh SBY, nampak sekali bahwa SBY sangat berhati-hati dalam memutuskannya, memperhitungkan setiap kemungkinan dan resiko yang akan timbul, tentu saja memperhitungkan dampak keputusan yang diambil bagi kekuasaannya sebagai presiden, baik dibidang Politik, Ekonomi, Sosial Budaya dan yang pasti juga dampak secara langsung bagi citra diri SBY sebagai seorang pemimpin bangsa ini. 

Sebagai seorang yang mengenyam banyak pendidikan dan keilmuan, serta latar belakang sebagai seorang konseptor, SBY sudah terbiasa untuk selalu melakukan perhitungan-perhitungan ini. Ditambah lagi, sejak periode yang lalu, SBY sudah menggunakan para ahli dibidang masing-masing sebagai penasehatnya dalam mengambil keputusan. Lembaga Wantimpres ini berbeda dengan DPA pada zaman orde baru, jika DPA adalah perwakilan dari kekuatan politik ataupun organisasi masa yang eksis di tengah masyarakat, dan merupakan lembaga Negara yang memiliki kedudukan hukum didalam pengambilan keputusan-keputusan dinegeri ini, sedangkan Watimpres dimasa SBY merupakan salah satu lembaga dibawah naungan istana. 

Walaupun kedua lembaga ini sepertinya memiliki fungsi yang sama, tetapi dalam kenyataannya, watimpres lebih mengutamakan kualitas dan fungsinya dibandingkan DPA, karena DPA hanyalah sebagai alat untuk mengkonstitusionalkan keputusan-keputusan yang diambil oleh presiden. 

SBY yang sering dicerca terlalu lambat dalam pengambilan keputusan, tenyata memberikan harapan bagi bangsa ini, sebagai presiden yang mendengar aspirasi masyarakat. Lihat saja dari perjalanan pengambilan keputusan perpu yang mengatur penggantian pimpinan KPK yang terlibat masalah hukum, nampaknya sebelumnya SBY akan langsung mengeluarkan Perpu bersamaan dengan surat keputusan penetapan personil yang akan menjadi pengganti ketiga pimpinan KPK tersebut. Sebelumnya diisukan bahwa akan ditetapkan pada hari senin yang lalu, ternyata sampai saat ini keputusan tersebut belum dikeluarkan, malahan dibuatkan tim yang bertugas mencari 3 nama dan mengajukannya kepada presiden, silahkan simak berita berikut ini : 

Rabu, 23/09/2009 09:58 WIBPerpu Plt Pimpinan KPKSBY Pilih 5 Anggota Tim PerumusLuhur Hertanto – detikNews 

Jakarta – Presiden SBY membentuk tim khusus untuk merekomendasikan tiga nama calon pelaksan tugas sementara pimpinan KPK. Tim yang terdiri dari 5 orang itu akan bekerja hingga 7 hari ke depan. 

“Komposisi tim Menko Polhukam, Menkum HAM, Adnan Buyung Nasution(Wantimpres), Todung Mulya Lubis (pratisi hukum) dan Ketua KPK Taufiequrachman Ruki (mantan Ketua KPK),” kata Menko Polhukam Widodo AS di Bandara Halim Perdanakusumah, Jakarta, Rabu (23/9/2009). 

Sesuai dengan amanah Perpu, tim nantinya akan merekomendasikan tiga nama kandidat pelaksana tugas sementara pimpinan KPK. Tiga nama akan ditunjuk oleh Presiden SBY sebagai pejabat sementara hingga terpilihnya pejabat definitif. 

“Besok tim akan mulai rapat untuk penetapan mekanisme pencarian calon,” sambung Widodo. 

(lh/mok) 

Tim ini terdiri dari 5 orang yaituMenko Polhukam, WidodoMenkum HAM, Andi MatalaytaAdnan Buyung Nasution(Wantimpres),Todung Mulya Lubis (pratisi hukum) danTaufiequrachman Ruki (mantan Ketua KPK), 

Walaupun ada kecurigaan dari banyak kalangan bahwa tim perumus ini hanyalah boneka yang akan dijadikan tameng atas keputusan yang diambil, seperti yang dilasir berita berikut ini … 

Rabu, 23/09/2009 15:58 WIBPlt Pimpinan KPKNama Telah Disiapkan, Tim Perumus Hanya Komisi BonekaAprizal Rahmatullah – detikNews 

Jakarta – Konon sejumlah nama telah disiapkan untuk menduduki kursi Plt Pimpinan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK). Jika itu benar, tim perumus yang baru saja dibentuk Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) hanyalah sebagai tim boneka. 

“Sepertinya memang seperti itu, hanya pelobi saja,” kata peneliti Konsorsium Reformasi Hukum Nasional (KRHN) Firmansyah Arifin di kantor Indonesian Corruption Watch, Jalan Kalibata Timur, Rabu (23/9/2009). 

Pendapat itu juga diamini oleh peneliti Pusat Studi Hukum dan Kebijakan Indonesia, Eryanto Nugroho. Menurutnya, tim perumus yang Keppresnya diteken SBY sebelum terbang ke Amerika Serikat itu hanya sebagai aksi ‘buang badan’ SBY. 

“Jelas ini buang badan, tapi kita berharap, tim perumus jangan sampai hanya dijadikan tameng atau boneka saja,” kata Eryanto. 

Sebelumnya diberitakan, lima anggota tim perumus telah diminta oleh SBY. Mereka adalah Menko Polhukam Widodo AS, Menteri Hukum dan HAM Andi Mattalata, Todung Mulya Lubis, Adnan Buyung Nasution, dan mantan Ketua KPK Taufiequrahman Ruki. 

Kelima anggota tim perumus akan menggelar rapat perdana pada Kamis 24 September. Nama-nama yang mereka rekomendasikan akan diajukan ke meja SBY pada 1 Oktober mendatang. Kemudian SBY akan melantiknya pada 2 Oktober. 

(ken/mok) 

Tetapi berdasarkan dialog dengan Ayahanda yang memiliki nama belakang dari blog ini (Mardinsyah….), kelima tokoh ini tidak akan sembrono untuk mengambil keputusan dan mereka tentu saja tidak mau dicatat dalam sejarah perjalanan bangsa ini sebagai tokoh yang dijadikan boneka untuk menghancurkan perberantasan korupsi dinegeri ini. 

Zaman ini sangat jauh berbeda dengan zaman orde baru, manipulasi dan konspirasi tidak dapat dilakukan dengan mudah, apalagi sudah banyak lembaga-lembaga swadaya masyarakat yang menyoroti pemerintah selama 24 jam sehari tujuh hari seminggu dan 52 minggu setahun. Artinya tak sedetikpun sorotan itu akan lepas dari keputusan-keputusan yang diambil oleh pemerintah. simak saja berita berikut ini… 

Rabu, 23/09/2009 15:59 WIBPerpu Plt Pimpinan KPKICW Awasi Tim Perumus Plt Pimpinan KPKAprizal Rahmatullah – detikNews 

Jakarta – Pembentukan tim perumus tidak melunakkan penolakan Indonesia Corruption Watch (ICW) terhadap rencana penunjukan langsung pelaksana tugas sementara pimpinan KPK. Mereka akan mengawasi secara ketat proses rekrutmen yang berlangsung sepekan ke depan. 

“Proses ini tetap perlu diawasi, jangan hanya menyodorkan nama-nama tapi juga memberikan solusi dan ide atas masalah utama KPK,” kata Febri Diansyah, peneliti hukum ICW, di Kantor ICW Jl Kalibata Timur, Jakarta, Rabu (23/9/2009). 

Salah satu yang ICW khawatirkan adalah tim perumus yang terdiri dari Menko Polhukam Widodo AS, Menkum HAM Andi Mattalata, Ketua TII Todung Mulya Lubis, mantan ketua KPK Taufiqurrahman Ruki dan anggota Wantimores Adnan Buyung Nasution itu sebenarnya hanya tameng bagi pemerintah. Lebih parah lagi bila tim malah dijadikan boneka. 

“Mereka harus tetap mempertahankan independensi KPK!,” tegas Febri.(lh/mad) 

Adnan Buyung yang merupakan tokoh yang terkenal memiliki komitmen yang tinggi bagi penegakan hokum dinegeri ini, tentu saja tidak mau dijadikan tameng untuk pengkebirian KPK. Lihat saja komentarnya berikut ini . 

Rabu, 23/09/2009 16:23 WIBMasuk Tim Perumus, Adnan Buyung Siap Jadi FilterAprizal Rahmatullah – detikNews 

Jakarta – Meski menolak penerbitan Perpu Plt Pimpinan Sementara KPK, namun Adnan Buyung Nasution bersedia masuk dalam tim perumus. Menurut anggota Dewan Pertimbangan Presiden (wantimpres) ini, pembentukan tim perumus merupakan solusi terbaik. 

“Penunjukan tim ini satu-satunya jalan terbaik karena Perpu Plt Pimpinan Sementara KPK sudah terlanjur ditandatangani,” ujar Buyung kepada wartawan yang menghubunginya melalui telepon, Rabu (23/9/2009). 

Sedari awal dia sudah memperkirakan bahwa langkah hukum dan administrasi yang Presiden SBY ambil untuk mengisi kekosongan kepemimpinan KPK tersebut bakal berbuntut polemik keras dan mengundang kecurigaan. Di dalam kaitan tersebut, praktisi hukum senior ini mengaku sebagai salah satu orang yang menentang penunjukan langsung. 

“Maka yang bisa dilakukan adalah menjadi filter bagi perpu. Pembentukan tim ini sesuai usulan saya ke Presiden karena sudah terlanjur keluar perpu-nya,” papar Buyung tentang alasannya kesediannya menerima tugas sebagai anggota tim perumus. 

(lh/mad) 

Todung Mulya Lubis juga merupakan tokoh yang memiliki komitmen yang tinggi bagi penegakan hukum dinegeri ini, tentu saja beliau tidak akan mau menerima tanggung jawab ini, jika hanya akan dijadikan sebagai boneka bagi keputusan yang sudah diambil. tentu saja Todung tidak akan mau mempertaruhkan nama baik yang sudah dimilikinya , dan dijadikan sebagai boneka atau orang-orangan sawah yang akan menjadi alat penumpul pedang hukum pemberantasan korupsi. 

Rabu, 23/09/2009 12:18 WIBTim Perumus Plt Pimpinan KPKTodung: Saya Menerima Tugas ItuKen Yunita – detikNews 

Jakarta – Nama Todung Mulya Lubis masuk dalam tim perumus Plt Pimpinan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK). Pengacara senior itu pun siap menjadi tim yang dibentuk Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY). 

“Saya dihubungi Mensesneg Hatta Rajasa semalam. Dan saya sudah menerimanya,” kata Todung saat berbincang dengan detikcom, Rabu (23/9/2009). 

Todung mengatakan, dirinya setuju masuk dalam tim perumus karena kondisi KPK yang memang membutuhkan pimpinan sementara. “Ini kan hanya pimpinan sementara, kalau nunggu pemilihan sesuai UU KPK kan membutuhkan waktu lama,” katanya. 

Menurut Todung, kelima anggota tim perumus akan bertemu dan berdiskusi pertama kali pada Kamis 24 September. Namun Todung mengaku telah berbicara dengan Adnan Buyung Nasution. 

“Saya sudah berdiskusi beberapa hal dengan Bang Buyung, kita akan ketemu besok,” kata Todung. 

Todung masuk dalam jajaran tim perumus bersama Menko Polhukam Widodo AS, Menteri Hukum dan HAM Andi Mattalata, Adnan Buyung Nasution, Todung Mulya Lubis, dan mantan Ketua KPK Taufiequrahman Ruki. 

Kelima anggota tim tersebut akan bekerja selama 7 minggu. 1 Oktober mendatang tim harus sudah melapor kepada Presiden SBY dan 2 Oktober, ketiga nama tersebut sudah dilantik. 

(ken/mad) 

sebagai salah satu alumni dari KPK, Taufiequrrachman Ruki, tentu saja tidak menginginkan lembaga yang dibangga-banggakan ini menjadi sebuah lembaga yang kehilangan kepercayaan rakyat atas komitmennya dalam pemberantasan korupsi dinegara ini. walaupun harus diakui bahwa gerakan KPK lebih mantap dan terlihat berani dibawah kepemimpinan Antasari, tetap saja Taufiequrrachamn Ruki tidak akan mau lembaga ini menjadi lembek dan lemah. tentu itulah motivasi utama beliau mau menerima tanggung jawab ini. 

Jakarta – Mantan Ketua KPK Taufiequrrachman Ruki menerima tugas sebagai tim perumus Plt Pimpinan KPK. Tawaran tersebut ia terima atas dasar kewajiban sebagai warga negara. 

“Sebagai warga negara, saya wajib membantu pemerintah,” kata Ruki saat dihubungi lewat telepon, Rabu (23/9/2009). 

Surat keputusan penunjukan dirinya sudah diterima siang ini. Dalam surat tersebut, tercantum tugas Ruki untuk memberikan rekomendasi nama-nama yang berhak diajukan sebagai pimpinan sementara KPK pada Presiden. 

“Tugas saya hanya mencari Warga Negara Indonesia yang kredibel untuk jadi Plt pimpinan KPK,” tegasnya. 

Namun Ruki enggan menjawab saat ditanya siapa saja orang yang akan direkomendasikan. Ia perlu melakukan penelusuran terlebih dahulu. “Nanti saja, saya perlu kroscek dulu,” tutupnya. 

Sebelumnya, Presiden SBY mengeluarkan keputusan untuk menunjuk 5 orang sebagai perumus calon Plt sementara KPK. Mereka adalah Ruki, Anggota Wantimpres Adnan Buyung Nasution, Menkopolhukam Widodo AS, Menkum HAM Andi Matalatta, dan praktisi hukum Todung Mulya Lubis. 

(mad/mok) 

sudah ada beberapa nama yang beredar yang mungkin dimaksudkan sebagai keputusan yang sudah ditetapkan oleh SBY tetapi akan diketuk palukan oleh tim perumus ini, ketiga nama itu berasal dari pimpinan KPK sebelumnya yaitu 

Rabu, 23/09/2009 15:52 WIBSejumlah Nama Mencuat Jadi Plt Pimpinan KPKMoksa Hutasoit – detikNews 

Jakarta – Siapa nama-nama yang bakal ditunjuk Presiden SBY sebagai pimpinan sementara Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK), masih rahasia. Namun setidaknya ada beberapa nama yang disebut-sebut sebagai calon kuat posisi tersebut. 

Sumber detikcom di Istana menyebut, ada empat nama yang dijadikan calon kuat posisi tersebut. Sebagian besar dari mereka berasal dari mantan pimpinan KPK jilid I seperti, Tumpak Hatorangan Panggabean, Erry Riyana Hardjapamekas dan Sjahruddin Rasul. 

“Posisi Erry dan Tumpak cukup kuat,” terang sumber tersebut saat ditemui detikcom, Rabu (23/9/2009). 

Hal ini sesuai dengan tuntutan sebagian kalangan yang menginginkan para mantan pimpinan KPK dipilih oleh SBY. Jika tidak, kerahasiaan perkara di proses penyelidikan, penyidikan hingga penuntutan di KPK menjadi terancam. 

Namun belum ada kepastian apakah nama itu 100 persen akan dipilih oleh SBY 2 Oktober mendatang. Pasalnya, ada beberapa hal yang masih perlu dibicarakan. 

“Belum deal di antara mereka, masih ada yang harus disepakati lagi,” lanjutnya. 

Nama mantan Jaksa Agung Marsilam Simanjuntak, Menko Polhukam Widodo AS, anggota Watimpres Adnan Buyung Nasution dan Mantan Ketua KPK Taufiequrrachman Ruki juga sempat masuk ke dalam nominasi. Namun ada beberapa hal yang membuat nama-nama itu terpental keluar. 

Satu nama lagi yang mencuat disebut-sebut berasal dari mantan calon pimpinan KPK terdahalu. 

(mok/ken) 

Tetapi kemungkinan besar ketiga nama ini tidak akan masuk kedalam daftar nama yang akan diajukan oleh tim perumus ini. selain menghindari anggapan bahwa memang keputusan yang diambil tim perumus ini hanyalah pengetuk palu bagi keputusan SBY, memilih orang yang sudah pernah menduduki posisi pimpinan KPK dimana suasana dan nuasannya berbeda dengan waktu mereka menduduki jabatan itu dahulu, akan menyebabkan lembaga ini akan Set back kepada kondisi sebelumnya, sehingga kemajuan-kemajuan yang diperoleh dalam perjalanan lembaga ini untuk memberantas korupsi akan mengalami kemunduran, yang tentu saja akan merusak citra sebagai satu-satunya lembaga hukum dinegeri ini yang masih dapat dipercaya dapat menegakkan hukum setegak-tegaknya, karena rakyat belum percaya dengan Polisi, Kejaksaan dan Kehakiman yang diduga masih sering terjadinya mafia peradilan dan memperjual belikan hukum. Apalagi secara tegas Adnan Buyung sudah menegaskan bahwa sebaiknya jangan orang lama 

Rabu, 23/09/2009 17:02 WIBPlt Pimpinan KPKAdnan Buyung: Kalau Bisa Jangan Orang LamaAprizal Rahmatullah – detikNews 

Jakarta – Kriteria paling utama bagi pejabat pelaksana tugas pimpinan sementara KPK adalah tegas, terbuka dan berani. Masih banyak tokoh lain yang memenuhi kriteria tersebut dan bukan hanya pimpinan KPK periode awal. 

“Kalau bisa jangan (pimpinan) yang lama, masih banyak orang lain,” kata Adnan Buyung Nasution kepada wartawan yang menghubunginya melalui telepon, Rabu (23/9/2009). 

Praktisi hukum yang juga anggota Dewan Pertimbangan Presiden (Wantimpres) ini menegaskan kepribadian yang tegas, berani dan terbuka serta rekam jejak yang bersih merupakan bahan pertimbangan utama bagi tim perumus merekomendasikan nama kandidat kepada Presiden SBY. Tidak menjadi masalah dari lembaga mana kandidat tersebut nanti berasal. 

“Tapi yang dipilih nanti bukan antek-antek penguasa atau pengusahan koruptor, karena nanti akan buruk kualitas pemberantasan korupsi,” jelas Buyung yang baru siang ini menerima kepres penunjukan dirinya sebagai anggota tim perumus. 

(lh/mad) 

Selain ketiga nama dari mantan pimpinan KPK diperiode sebelumnya, tokoh-tokoh yang tidak mungkin dan tidak akan dijadikan pimpinan KPK pengganti ini adalah tokoh yang berasal dari lembaga kepolisian dan Kejaksanaan. jika memilih atau mengajukan tokoh dari kedua lembaga tersebut, sama saja dengan bunuh diri… citra KPK akan hancur… 

Rabu, 23/09/2009 15:16 WIBPlt Pimpinan KPKTiga Nama Dilarang dari Unsur Polisi dan Jaksa AktifAprizal Rahmatullah – detikNews 

Jakarta – Penunjukkan langsung Plt Pimpinan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) sepertinya sudah tak terbendung. Namun tiga nama yang bakal ditunjuk tim perumus dilarang dari unsur polisi dan kejaksaan yang masih aktif. 

“Jangan memasukkan pejabat aktif dari polisi dan kejaksaan,” kata peneliti hukum Indonesian corruption Watch (ICW) Febri Diansyah di kantornya, Jalan Kalibata Timur, Jakarta Selatan, Rabu (23/9/2009). 

Selain itu, sosok yang akan duduk di kursi Plt Pimpinan KPK juga tidak boleh dari pengacara yang pernah membela kasus korupsi. “KPK juga tidak boleh disusupi pihak yang punya kepentingan politik tertentu,” kata Febri. 

Tak kalah penting dari ketiga syarat tersebut, kata Febri, sosok Plt Pimpinan KPK tidak boleh memiliki hubungan khusus dengan Presiden. Selain itu, mereka harus memenuhi syarat pimpinan KPK seperti yang tercantum dalam UU KPK. 

“Harus memiliki integritas tinggi, jujur dan memiliki kekayaan yang pantas jika dibandingkan dengan penghasilan,” kata Febri. 

Tiga Plt Pimpinan KPK akan dipilih oleh tim perumus dalam waktu 7 hari ke depan. 1 Oktober mendatang, tim harus sudah menyetor nama ke meja SBY. 2 Oktober, nama-nama itu langsung dilantik. 

(ken/mok) 

kalau menurut salah satu anggota tim khusus ini kriteria yang cocok adalah .. 

Rabu, 23/09/2009 15:32 WIBRuki Usulkan Plt Pimpinan KPK dari Kalangan HukumRachmadin Ismail – detikNews 

Jakarta – Nama-nama calon Plt Sementara Pimpinan KPK belum juga diumumkan. Namun, sejumlah kriteria mulai bermunculan. Salah satunya, para calon harus berasal dari kalangan hukum. 

“Justru saat ini saya rasa yang paling diperlukan adalah yang berlatar belakang hukum,” kata Mantan Ketua KPK Taufiequrrachman Ruki saat berbincang lewat telepon, Rabu (23/9/2009). 

Menurut Ruki, kriteria tersebut diperlukan karena dua pimpinan yang tersisa bukan berasal dari praktisi hukum. Selain itu, beban kerja di KPK juga terbilang cukup berat sehingga perlu ada tambahan pimpinan. 

“Dua itu tidak kuorom, dan dengan dua orang tidak akan mampu memikul beban kerja yang dilakukan KPK,” tegasnya. 

Namun, Ruki menegaskan, latar belakang hukum bukan satu-satunya kriteria. Ada banyak syarat lain yang harus dipenuhi oleh para 3 Plt pimpinan KPK tersebut. 

“Di antaranya harus punya integritas yang tinggi serta mempunyai jiwa manajerial yang baik,” jelasnya. 

(mad/mok) 

Lantas pertanyaannya siapakah yang layak….. 

sebenarnya gak usah repot, tidak perlu mencari kesana kemari… didalam tulisan ini nama-nama itu sudah tercantum. mereka adalah tokoh-tokoh yang berjuang untuk pemberantasan korupsi dinegeri ini… yaitu 

1. peneliti hukum Indonesian corruption Watch (ICW) Febri Diansyah 

2. peneliti Pusat Studi Hukum dan Kebijakan Indonesia, Eryanto Nugroho 

3. peneliti Konsorsium Reformasi Hukum Nasional (KRHN) Firmansyah Arifin 

4. peneliti Pusat Studi Hukum dan Kebijakan Indonesia, Eryanto Nugroho. 

dengan memilih para tokoh-tokoh LSM ini untuk masuk kedalam lembaga Sakti yang akan memberantas Korupsi, tentu saja citra KPK akan semakin menjulang tinggi. hal ini juga membuktikan kepada dunia, bahwa SBY adalah pemimpin yang sangat bijaksana, yang sangat memiliki komitmen yang tinggi bagi pemberantasan korupsi. 

komitmen keempat tokoh ini tentu saja tidak perlu diragukan lagi, track record dari segi keilmuan juga tidak usah dipertanyakan lagi, sepak terjang selama beberapa waktu ini dalam mengamati, dan mendorong pemberantasan korupsi dinegeri ini sudah tidak diragukan lagi. 

dengan memilih keempat tokoh ini, juga membuktikan bahwa SBY tidak terlibat dalam rekayasa terstruktur untuk membungkam KPK. yang terjadi hanyalah keinginan segelintir elit dibeberapa lembaga, yang didukung oleh kesempatan yang diberikan oleh Antasari Azhar. 

Dan yang pasti, para elit yang merekayasa ini, beserta para koruptor-koruptor yang akan menjadi calon terdakwa di dalam sidang pengadilan TIPIKOR, yang beberapa waktu lalu sempat tertawa atau tersenyum lebar… akan gigit jari dan mulai merasa miris serta mules…. siap-siap dengan jurus baru untuk menghancurkan KPK…. 

Insya ALLAH SBY akan menjadi presiden yang AMANAH, dan selalu berkomitmen untuk memberantas korupsi, kapanpun, siapun pelakunya, dari partai manapun, termasuk kader demokrat sekalipun.. Wong besan aja ikut dipenjara… kenapa yang lain tidak…. 

Kita sebagai rakyat harus ikut turut serta mendorong agar Pemimpin tetap AMANAH.. 

Sebelum ada masukan dan kritik, SBY mau langsung menunjuk 3 plt kpk. Oleh karena itu, akhirnya SBY setuju untuk dibentuk Tim-5.Sebenarnya, saya secara pribadi tidak setuju dengan Perpu tersebut, karena prosedurnya tidak tepat, tidak sesuai dengan kondisi lembaga negara yang independen layaknya MK, BPK atau BI.Jika kita mau menerimanya, maka kita harus was-was juga, dan secara pribadi saya hanya lebih setuju Sdr Febriyansyah dan Teten M.Yang lain…kurang….. 

Nusantara,nampaknya memang pola pengambilan keputusan SBY turut dipengaruhi oleh dorongan aspirasi yang ada didalam masyarakat. oleh karena itu marilah kita semua rakyat Indonesia memberikan dorongan kepada SBY agar Pemerintahan ini menuju jalan yang AMANAH. jangan sampai SBY didorong-dorong oleh kekuatan Hitam, para koruptor ataupun kepentingan luar negeri…oleh karena ini marilah kita dorong….penggantian pimpinan KPK melalui perpu dan kepres ini merupakan kesempatan bagi para Aktifis pemberantasan korupsi untuk ikut serta secara aktif untuk memberantas korupsi…tidak hanya ngamen dipinggir jalan, tetapi memasuki panggung yang memang disediakan untuk itu…. 

Teten Masduki boleh… Febri juga boleh atau boleh juga aktifis lain yang memang selama ini terlihat track recordnya untuk memperjuangkan pemberantasan korupsi… 

tolong sebarkan.. tuliskan hal ini keseluruh penjuru tanah air… tulis dimilis… tulis di surat pembaca.. tulis di blog dan website…. 

Tapi perlu catatan Mas Defri..Sdr Febriyansyaha, Teten dan rekan-rekan LSM seperti tidak tertarik dengan jabatan itu.Mengapa?Karena jika mereka menerima tawaran itu, maka mereka menjadi setuju pada Perpu yang menjadikan KPK dibawah Presiden dalam hal pemilihan calon pemimpin sementara. Padahal, amanat reformasi tidak seperti itu. 

Nusantaraku…kadang perjuangan tidak melalui jalan yang seharusnya… masuk kedalam lembaga yang dapat langsung memberantas korupsi adalah cara yang paling tepat… untuk turut aktif memberantas korupsi… 

kalau nusantara punya kontak langsung dengan para aktifis.. tolong sampaikan salam saya…. daripada posisi tersebut diisi oleh orang-orang yang pro pada koruptor… dan ICW hanya akan berteriak-teriak dipinggir jalan…. 

inilah saatnya….kalau memang takut tidak amanah… ambil tugas dan tanggung jawabnya…. jangan terima gaji dan fasilitasnya… silahkan disumbangkan kepada ICW…. gaji dan fasilitas itu bukanlah dari pemerintah atau negara… melainkan dari rakyat yang dipungut dari pajak dan lain-lain…. 

kalau Teten Masduki dan Febriyansyah menolak atau tidak mau menerima… berarti keduanya akan kehilangan kredibilitas… dan akan berhadapan dengan rakyat Indonesia…. dan saya adalah orang yang paling depan yang akan berhadapan dengan mereka.. 

Yah…saya mengerti pola pikir Mas Defri.Memang ada dua aspek, apakah kita mengikuti prosedur yang keliru untuk mengambil kesempatan baik, atau tetap mengusungkan ‘idealisme’.Jika setuju dengan Perpu tersebut, saya mengharapkan hanya salah satu anggota LSM yang ikut, mungkin Pak Teten saja, biar Mas Febri tetap berada di ICW sebagai pengontrol.Lalu, yang lain (pengganti Bibid, unsur Polisi) adalah Pak Herman SS (mantan kapolda Jatim) yang lebih berani. Yang lain mungkin pak Sutjiptadi (mantan Kapolda Riau) yang dimutasi karena berani ‘mengertak’ MS Kaban dan Gub. Riau Rusli Zainal.Sedangkan pengganti Antasari (unsur kejaksaan), lebih baik dari kalangan profesional. Saya tidak tahu siapa yang cocok. 

Nusantaraku…terima kasih atas dukungannya… mari kita ajukan nama-nama yang pantas untuk menerima beban tanggung jawab ini….jangan sampai… tokoh backing koruptor yang maju… 

Di milis Kahmi Pro Network, rekan saya Fami Fachrudin yang mantan caleg DPR-RI dari Partai Gerindra, menulis catatan ringan mengenai kegiatan polling short message servive (sms) saat berlangsung acara Debat Capres dan Cawapres beberapa waktu lalu. 

Dari penuturannya, barulah saya tahu, “Oh begini tho ‘pertempuran’ yang terjadi dibalik kegiatan polling sms untuk saling dongkrak-mendongkrak perolehan hasil akhir yang selama ini tidak diketahui publik.” 

Rekan Fami Fachrudin ini pendapatnya saya kutip lengkap untuk tulisan ini, karena dia punya kapasitas untuk bicara soal polling sms dimaksud. Saat ini ia Presiden Direktur PT ASMINDO. Sebuah perusahaan berkantor di Jakarta yang bergerak di bidang content provider, telekomunikasi dan teknologi informasi. Pembaca yang ingin tahu banyak soal sosok satu ini, silakan klik situsnya di http://www.masfami.com. 

Di milis tersebut, Fami yang asli Bumiayu Jawa Tengah itu menuturkan bahwa ia menggunakan SMSCaster untuk ‘membom’ empat digit nomor tujuan pengiriman sms. Program SMSCaster ini, katanya pula bisa dicari di internet lewat Mesin Pencari Google. 

Berikut catatan Fami Fachrudin mengenai sepak terjang dibalik kegiatan Polling SMS Debat Capres dan Cawapres selengkapnya: 

Karena debat capres-cawapres sudah usai, mungkin perlu sedikit diungkap secara singkat bagaimana kegiatan polling di TV One dan Metro TV. 

Saya sedih dan geli, ketika para pakar dan juru bicara Tim Kampanye Nasional dengan “serius” membahas hasil polling tersebut, termasuk our newly crowned as professor yang pada debat cawapres ke-1 jadi komentator di Metro TV. Padahal, bersama Ami Geis, Dian, dan Tatat di OhLaLa (belakangan datang Medrial, Hamid, dan IJP) saya kirim ribuan sms dari laptop saya untuk menyodok suara dukungan sms utk Prabowo hingga 32%. Saya geli saat pengamat kita membahas hasil polling tersebut dengan segala argumennya. 

*** 

Saat debat capres pertama usai, paginya Mega-Prabowo Media Center membahas soal perolehan suara Mega pada polling sms kedua TV tersebut yang sangat rendah. Mereka mengeluh karena kesulitan mengirimkan sms dukungan ke 3030 (TV One) maupun 6876 (Metro TV). 

Sebagai orang yang menggeluti bisnis content provider, saya mengerti betul bagaimana teknis yang ada di belakang mesin 3030 dan 6876 bekerja. Lalu saya sampaikan kepada kawan-kawan (di Tim Sukses Mega-Prabowo), sediakan saya pulsa senilai 10 juta rupiah, saya akan bekerja menaikkan angkanya. 

Singkat kata, seusai debat cawapres 1, suara Prabowo di Metro TV mencapai 32, Boediono 45, dan Wiranto 20. Itu berkat 2 buah modem dan pulsa senilai Rp 10 juta. 

Mungkin merasa kecolongan (Boediono di bawah 50%), pada debat capres ke-2, atau seri debat ke-3 dari serial debat itu, pengiriman memakai modem dipersulit. Puji Tuhan, ada orang Metro TV yang teledor kirim sms ke nomor yang dipakai untuk “menggempur” berbunyi:“Tolong jangan jadi spammers –Metro TV“. 

I got you! Rupanya aliran sms yang masuk ke mesin 6876 ‘diplototin’ sama mereka sehingga nomor yang berkali-kali masuk bisa ketahuan. Sms itu adalah bukti bahwa aliran sms yang masuk “dikontrol” oleh mereka. Pikiran kotor saya berpendapat, mereka mau mengontrol agar suara SBY-Boediono tetap di atas 50%. 

Ini jelas tidak fair. Pertama, sms yang saya kirim isinya sesuai dengan petunjuk. Kedua, jumlah sms yg saya kirim tidak melanggar aturan karena presenter bilang: kirim sebanyak-banyaknya ! 

Malam itu hasilnya mengecewakan. Paginya Media Center mengadakan jumpa pers untuk sedikit menyentil praktek tersebut. 

Pada seri ke-4 atau debat cawapres ke-2, saya sediakan 5 modem dan pulsa senilai 3p 20 juta. Hasilnya, suara Prabowo di TV One merangsek hingga 36% (Boediono 48). Hanya di Metro TV yang saya dapati masih “dipermainkan”. Sejak pukul 18.00 hingga 21.00 wib, seluruh sms berisi “Cawapres 1″ yg dikirim ke 6876 mental dan dapat jawaban “layanan tidak tersedia”. Anehnya, jam 21.00 Metro TV tetap mengumumkan hasil pollingnya. 

Seri debat terakhir saya pulang kampung jadi tidak ikutan polling. Hasilnya Mega mendapat 14% di TV One dan 9% di Metro TV. 

Tahukah Saudara bagamana SBY-Boediono menangani polling ini? Mereka membayar sebuah perusahaan content provider (namanya saya rahasiakan) dan menyiapkan seluruhnya 50 modem. 

PKB merupakan salah satu partai politik yang dari awal sangat getol memberikan dukungan kepada SBY sebagai kandidat presiden. Tentu saja begitu, karena PKB yang sudah berhasil mengusir Gus Dur dari rumah politik nya sendiri, memperlihatkan sikap yang secara nyata-nyata sebagai antek dari SBY. 

Dukungan dari anggota DPR periode 2004-2009 dari Fraksi PKB terhadap Hak Angket tentang permasalahan pelaksanaan pemilu (DPT), ternyata membuat gusar SBY dan tentu saja pimpinan PKB mendapat teguran keras dari SBY. 

Spontanitas dari sikap pimpinan PKB yang berniat merubah susunan fraksi di DPR saat ini, dimana masa jabatannya hanya tinggal beberapa bulan, memperlihatkan cara-cara orde baru dalam memberangus lawan politiknya… 

Jakarta - DPP PKB akan segera merombak struktur dan susunan keanggotan FKB di DPR RI. Rencana itu sebagai tanggapan atas dukungan FKB terhadap hak angket hak pelanggaran pemilih. 

"Senin, akan ada restrukturisasi FKB. Kita sesuaikan denganperkembangan politik terkini," kata Sekjen PKB Lukman Eddy di sela-sela acara Silatnas Parpol Koalisi SBY-Boediono, Arena PRJ, Kemayoran, Jakarta, Sabtu (30/5/2009). 

Namun demikian, Lukman menegaskan, DPP PKB menghargai sikap 14 anggota FKB yang memberikan dukungannya atas hak angket. Tapi kebijakan DPP PKB adalah agar subtansi hak angket itu diluruskan. 

"Agar lebih produktif, tidak kontra produktif," ujarnya. 

Pernyataan dukungan FPB terhadap hak angket DPT terhadap pemerintahmemang dinilai agak bertentangan dengan sikap DPP PKB. Sebab pada saatsama PKB merupakan anggota koalisi mendukung pemerintahan, baik yangsedang berjalan maupun lima tahun ke depan. 

( lh / aan ) 

Padahal dalam dukungan pengajukan hak angket tersebut, tentu saja anggota DPR dari PKB tersebut didasari oleh keinginan untuk menyampaikan aspirasi puluhan juta rakyat yang hak pilihnya diberangus secara sistematik… 
</txt>
<txt url="https://www.kompasiana.com/ahmad_alkatingani/ganti-kata-koruptor-dengan-maling_55184fc7a333117e07b66449" parent_folder="black_campaign1" id="file8430536" filename="ganti-kata-koruptor-dengan-maling_55184fc7a333117e07b66449">

8 Oktober 2012   19:55Diperbarui: 24 Juni 2015   23:0485626 

Korupsi adalah sebuah kata yang diambil dari bahasa asing menjadi bahasa Indonesia yang kerap dipakai dan digunakan dalam bahasa sehari-hari.Namun lama kelamaan kata Korupsi menjadi terlalu akrab ditelinga kita bahkan banyak pejabat yang tidak merasa malu walau dikatakan koruptor.Miris! Itulah keadaan bangsa kita.saking akrabnya kata korupsi,kita bahkan kurang merasakan apa arti dari kata tersebut.contoh -seorang pegawai pajak ditangkap kpk karna diduga korupsi (rasanya biasa banget) -seorang maling sandal ditangkap polisi (biasa namun ada yang berbeda) Penggunaan kata MALING pasti lebih terasa’ daripada KORUPTOR karna kita adalah orang Indonesia.Bukan mengindahkan untuk penggunaan bahasa asing namun bahasa asli indonesia “MALING” sepertinya akan lebih memberi efek.Bila dikatakan Koruptor dan Maling pastinya kesan yang paling cepat sampai adalah Maling. Kenapa kata Koruptor kalah cepat ditangkap otak karna ada jembatan untuk menyampaikan artinya keotak.Tidak percaya?? Arti korupsi= Korupsi (bahasa Latin: corruptio dari kata kerja corrumpere yang bermakna busuk, rusak, menggoyahkan, memutarbalik, menyogok). Secara harfiah, korupsi adalah perilaku pejabat publik, baik politikus|politisi maupun pegawai negeri, yang secara tidak wajar dan tidak legal memperkaya diri atau memperkaya mereka yang dekat dengannya, dengan menyalahgunakan kekuasaan publik yang dipercayakan kepada mereka.[1] Dari sudut pandang hukum, tindak pidana korupsi secara garis besar mencakup unsur- unsur sebagai berikut: perbuatan melawan hukum; penyalahgunaan kewenangan, kesempatan, atau sarana; memperkaya diri sendiri, orang lain, atau korporasi; merugikan keuangan negara atau perekonomian negara; Selain itu terdapat beberapa jenis tindak pidana korupsi yang lain, di antaranya: memberi atau menerima hadiah atau janji (penyuapan); penggelapan dalam jabatan; pemerasan dalam jabatan; ikut serta dalam pengadaan (bagi pegawai negeri/ penyelenggara negara); menerima gratifikasi (bagi pegawai negeri/ penyelenggara negara). Dalam arti yang luas, korupsi atau korupsi politis adalah penyalahgunaan jabatan resmi untuk keuntungan pribadi. Semua bentuk pemerintah | pemerintahan rentan korupsi dalam prakteknya. Beratnya korupsi berbeda-beda, dari yang paling ringan dalam bentuk penggunaan pengaruh dan dukungan untuk memberi dan menerima pertolongan, sampai dengan korupsi berat yang diresmikan, dan sebagainya. Titik ujung korupsi adalah kleptokrasi, yang arti harafiahnya pemerintahan oleh para pencuri, dimana pura-pura bertindak jujur pun tidak ada sama sekali. Korupsi yang muncul di bidang politik dan birokrasi bisa berbentuk sepele atau berat, terorganisasi atau tidak. Walau korupsi sering memudahkan kegiatan kriminal seperti penjualan narkotika, pencucian uang, dan prostitusi, korupsi itu sendiri tidak terbatas dalam hal-hal ini saja. Untuk mempelajari masalah ini dan membuat solusinya, sangat penting untuk membedakan antara korupsi dan kriminalitas| kejahatan. Tergantung dari negaranya atau wilayah hukumnya, ada perbedaan antara yang dianggap korupsi atau tidak. Sebagai contoh, pendanaan partai politik ada yang legal di satu tempat namun ada juga yang tidak legal di tempat lain.Nah,,begitulah kalau kita mau memahami arti Korup,perlu lalui banyak kalimat.Makanya kesannya kurang terasa.Kalau MALING ya MALING alias perbuatan hina! Jangan cuma masyarakat kelas bawah yang dikatakan maling!! Andai media cetak maupun elektronik mengganti kata koruptor dengan *maling tengik atau *maling durjana atau *maling busuk atau apapun dengan awalan Maling distiap pemberitaan,pasti akan lebih berefek buat para pelaku.Contoh -Anas diduga korupsi pada proyek Hambalang. Pastinya Anas cuma senyum2 baca/dengar berita seperti itu.Tapi kalau ditulis/diberitakan -Anas diduga seorang maling tengik pada proyek Hambalang. Pasti Anas nyengir kuda. Entah nyambung atau cuma ngawur(pastinya ngawur sìh) tapi jempol sudah capek ngetik2 dihp butut! "SANG JENDRALPUN JADI TERSANGKA MALING PADA KASUS SIMULATOR SIM" adeem bacanya.salam 

Jixie mencari berita yang dekat dengan preferensi dan pilihan Anda. Kumpulan berita tersebut disajikan sebagai berita pilihan yang lebih sesuai dengan minat Anda. 
</txt>
<txt url="https://www.facebook.com/GantiPresident2019/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430740" filename="GantiPresident2019">

Polling dibawah ini membuktikan bahwa Gerakan #2019GantiPresiden tidak bisa lagi diklaim sebagai milik Partai Keadilan Sejahtera (PKS) ataupun milik Partai Gerindra. 

Memang gerakan itu sebenarnya dimulai dari PKS. Tetapi, gerakan itu tak mungkin meluas bila tidak tersambung dengan keadaan ekonomi rakyat yang makin melarat. 

Gerakan #2019GantiPresiden bisa membesar karena punya koneksi dengan situasi kesenjangan sosial yang makin lebar. 

... 

"Jadi PKS sebetulnya hanya memulai dan PKS sekadar mengujikan faktor itu dan ternyata faktor itu tumbuh di masyarakat. Jadi #2019GantiPresiden itu bukan lagi soal PKS ataupun Gerindra.. 

Keinginan #2019GantiPresiden itu murni keinginan mayoritas rakyat Indonesia yang fokus untuk tidak memilih calon yang didukung partai penguasa. 

Dan tidak terpilihnya pasangan calon gubernur yang diusung Gerindra ataupun PKS bukan cerminan dari kecilnya niat rakyat untuk #2019GantiPresiden 

Lembaga Survey “Kredibel” Telah Berubah Jadi Peserta Lomba Tebak-tebakan Pilkada 

Persis seperti nasibnya tim Jerman yang babak belur dan gugur di babak penyisihan secara tragis, demikian juga nasib lembaga survey, yang katanya menjadi semacam alat termometer politik di setiap Pilkada, Pileg dan Pilpres. 

Sejumlah lembaga survey yang katanya “kredibel” tersebut gagal menebak hasil Pilkada, babak belur ditumbangkan oleh hasil Pilkada di Jawa Barat, Jawa Tengah dan sejumlah daera... 

Cintailah oleh kamu akan Arab karena tiga hal : karena aku orang Arab, Alquran berbahasa Arab dan pembicaraan ahli surga dengan bahasa Arab. (HR. At tabrani, al hakim, al baihaqi) 

Klo saingan capresnya masih Prabowo mah yakin 100% pak Jokowi lagi yang menang. Harusnya pak Prabowo belajar dari Bu Mega. Di harus bisa mengusung calon alternatif yang memiliki elektabilitas lebih ti...nggi. Harusnya pak Prabowo sadar diri donk �Zobrazit další 

Saran buat fans page ini kalau mau memberi berita itu harus ada bukti dan datanya, agar tidak ada kesalahan persepsi di masyarakat � 

Cebong mengasihi Kampret, karena bagaimanapun kita adalah satu dan bersaudara di dalam kemajemukan bangsa Indonesia.. ... 

Dengan demikian, mari kita bersama-sama bergandengan tangan membawa Jokowi kembali melanjutkan kepemimpinannya 2 periode, demi kejayaan Bangsa Indonesia tercinta.. 

Saya sebagai Rakyat Indonesia Sangat Mendukung akan Adanya Gerakan 2019 Ganti Presiden 

Karena banyak nya Janji sang Presiden skarang yang tdak di tepati sama sekali 

Pasukan grup dari golongan oposisi yang haus kekuasaan & berlagak benar ternyata nol besar! 

Ingin Mempunyai Pemimpin Yang Cerdas , Berwibawa Dan Punya Integritas Yang Tinggi Untuk Dirinya, Bangsa Dan Negaranya. (Bukan Pemimpin Yang Plenga Plongo). 

Pemimpin yg munafik sudah seharusnya lengser, ciri" orang munafik adalah disaat dia berjanji dia ingkar. 

Sementara ini saya dan kluarga jatuh hati kpd pak presiden jokowi... Ya namanya demokrasi segala galanya bisa saja berubah 

Untuk 2019 #Ganti Presiden lebih Baik dari yg sudah sudah demi kesejahteraan rakyat indonesia. 

Hai Otak dan Dalang Pelaku pengeboman Gereja Surabaya anda bisa bersembunyi dari manusia tapi kalian tidak akan bisa sembunyi dari Allah, Adu Domba dan Fitnahmu tak kan mempan ! 

OBOR CHINA RAYA MENCIPTAKAN JONGOS DI NEGERI TARGET Infrastruktur yg dibangun oleh presiden Jokowi itu lewat mekanisme investasi OBOR (One Belt One Road) dari pemerintah Tiongkok di bawah Presiden Xi Jinping. Yg paling hot sih masalah pembangunan di Morowali itu. OBOR itu proyek strategis pemerintah Tiongkok, jalurnya meliputi Asia Tenggara, Asia Pasifik, Asia Selatan, Asia Tengah, Asia Barat, Afrika, dan Eropa. Semua mekanisme investasi di negara yg dilalui OBOR ini sama, tenaga kerjanya mayoritas dari Tiongkok juga. Karpet merah OBOR di NKRI adalah Tol Laut, jadi melalui Jalan sutera ( OBOR) masuk ke wilayak NKRI di sambung dengan TOL LAUT. Ini yg ditentang Mahathir Muhamad & semua anak bangsa Malaysia. Di sana, etnis minoritas (China & India Malaysia) itu mengerti dengan bahayanya investasi Tiongkok di Malaysia makanya itu partai oposisi menang. Lagipula, memang benar PM Najib Razak itu yg memudahkan investasi OBOR di Malaysia. Ingat, fakta sudah 3 negara dunia bankrut gegara proyek OBOR Tiongkok ini, Angola, Zimbabwe, Sri Lanka. Mereka ga bisa bayar hutang investasi ke Tiongkok, lalu negara mereka kini diwajibkan memakai mata uang Yuan China seperti di Zimbabwe itu... tolong pahami ya supaya anda lebih cerdas melihat situasi ini. 
</txt>
<txt url="https://www.kaskus.co.id/thread/5afa4d1c5a516302088b4578/garda-212-isu-aksi-teroris-pengalihan-isu-2019-ganti-presiden/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430601" filename="garda-212-isu-aksi-teroris-pengalihan-isu-2019-ganti-presiden">

Garda 212: Isu Aksi Teroris Pengalihan Isu 2019 Ganti Presiden 

Perwakilan Garda 212—kelompok eks demonstran anti-Ahok pada masa kampanye Pilkada DKI Jakarta 2017—Ansufri Idrus Sambo mencurigai aksi teroris beberapa waktu terakhir, merupakan pengalihan isu atas maraknya gerakan #2019 Ganti Presiden. 

"Saya yakin peristiwa-peristiwa yang belakangan terjadi apakah di Mako Brimob, di Surabaya, ini saya curiga adalah pengalihan-pengalihan isu saja," kata Sambo dalam dialog kebangsaan #2019GantiPresiden di Hotel Sofyan, Tebet, Jakarta Selatan, Senin (14/5/ 2018). 

Menurut dia, gerakan #2019 Ganti Presiden telah menjamur di semua daerah Indonesia. Gerakan ini kemudian mendatangkan ketakutan bagi bakal calon presiden petahana, yakni Presiden Joko Widodo. 

Sebab itulah, pengalihan isu dengan berbagai cara dilakukan. Termasuk dengan isu terorisme. 

"Kenapa pengalihan isu? Saya katakan karena gelombang tagar 2019 ganti presiden itu gelombangnya sudah begitu besar, sehingga yang katanya tadi tidak takut, ternyata takut juga. Buktinya car free day dilarang tuh," kata Sambo. 

Untuk diketahui, rentetan aksi teroristik beberapa waktu terakhir berawal dari kerusuhan di dalam Rumah Tahanan Salemba cabang Mako Brimob, Kelapa Dua, Depok, Jawa Barat, Rabu (9/5). 

Kerusuhan yang dikobarkan narapidana teroris tersebut menyebabkan 5 anggota polisi tewas. 

Setelahnya, Minggu (13/5), tiga gereja di Surabaya, Jatim, dibom. Pada hari yang sama, persisnya Minggu malam, bom juga meledak di Rusunawa Wonocolo, Sidoarjo. 

Sementara Senin pagi tadi, bom juga diledakkan pelaku teroristik di gerbang Mapolrestabes Surabaya. 

secara nggak langsung itu nunjuk presiden bertgg jwb alias yg melakukan baik langsung atau tidak langsung pengeboman tersebut... 

Original Posted By ferina.►Perwakilan Garda 212—kelompok eks demonstran anti-Ahok pada masa kampanye Pilkada DKI Jakarta 2017—Ansufri Idrus Sambo mencurigai aksi teroris beberapa waktu terakhir, merupakan pengalihan isu atas maraknya gerakan #2019 Ganti Presiden. 

wong goblok sing ngomong malah nyalahno presiden nek ora seneng karo presiden jokowi ora usah pilih meneh pas pemilu dasar lambe kirik 

gw sih pengennya buat pngalihan isu ganti presiden bombernya meledak didepan anak bini ustad Sambo, tapi.ternyata ana belum beruntung, coba besok di coba lagi, meleduk depan anak bini ustad sambo biar barokah 

"Kenapa pengalihan isu? Saya katakan karena gelombang tagar 2019 ganti presiden itu gelombangnya sudah begitu besar, sehingga yang katanya tadi tidak takut, ternyata takut juga. Buktinya car free day dilarang tuh," kata Sambo. 

shessh.. udah banyak teroris, oknum politikus rakus nan busuk, koruptor, banyak pula musuh dalam selimut endonesah.. endonesah nasibmu.. malang nian 

keren indonesia sekarang, gue jijik banget ngeliat koruptor setelah tau ada orang beginian, gue masih mending koruptor drpada orang ginian menurut gue dasar kampang 
</txt>
<txt url="https://bilaakupresiden.wordpress.com/2011/01/03/george-bush-presiden-amerika-serikat-jaman-modern-yang-paling-kontroversial/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430715" filename="george-bush-presiden-amerika-serikat-jaman-modern-yang-paling-kontroversial">

No president who performs his duties faithfully and conscientiously can have any leisure. 

George Bush, Presiden Amerika Serikat Jaman Modern Yang Paling Kontroversial 

George Bush, Presiden Amerika Serikat Jaman Modern Yang Paling Kontroversial 

George Walker Bush merupakan presiden Amerika yang paling kontroversial. Bush adalah adalah Presiden Amerika Serikat ke- 43. Ia dilantik 20 Januari 2001 setelah terpilih lewat pemilu presiden tahun 2000 dan terpilih kembali pada pemilu presiden tahun 2004. Jabatan kepresidenan kedua kalinya berakhir pada 20 Januari 2009. Sebelumnya, ia adalah Gubernur Texas ke-46 (1995-2000). Jabatan ini ditinggalkan sesaat setelah dirinya terpilih sebagai presiden. Ia digantikan oleh Barack Obama. 

Bush lahir di New Haven, Connecticut, 6 Juli 1946, dalam sejarahnya, Keluarga Bush adalah bagian dari Partai Republik dan politik Amerika. Bush adalah anak tertua mantan Presiden Amerika Serikat George H. W. Bush. Ibunya adalah Barbara Bush. Kakeknya, Prescott Bush adalah mantan Senator Amerika Serikat dari Connecticut. Sedang, adiknya, Jeb Bush adalah mantan Gubernur Florida. Menyusul Serangan 11 September 2001, Bush mengumumkan Perang melawan terorisme secara menyeluruh. Sepanjang Oktober 2001, dia memerintahkan invasi ke Afganistan untuk melumpuhkan kekuatan Taliban dan al-Qaeda. Pada Maret 2003, Bush memerintahkan penyeranganan ke Irak dengan alasan bahwa Irak telah melanggar Resolusi PBB no. 1441 mengenai senjata pemusnah massal dan karenanya harus dilucuti dengan kekerasan. Setelah digulingkannya rezim Saddam Hussein, Bush bertekad memimpin AS untuk menegakkan demokrasi di Timur tengah, yang dimulai dengan Afganistan dan Irak. Namun hingga kini situasi di Irak semakin tidak stabil karena pertikaian yang berkepanjangan antara kelompok Sunni, yang di masa Saddam Hussein praktis berkuasa atas kelompok mayoritas Syi’ah, yang kini ganti berkuasa. 

Bush pertama-tama dipilih pada tahun 2000, dan menjadi presiden keempat dalam sejarah AS yang dipilih tanpa memenangkan suara rakyat setelah 1824, 1876, dan 1888. Bush yang menggambarkan dirinya sebagai “presiden perang”, terpilih kembali pada 2004 setelah kampanye pemilihan yang sengit dan panas. Dalam kampanye ini, keputusannya untuk mengadakan Perang melawan Terorisme dan Perang Irak dijadikan isu sentral. Bush menjadi kandidat pertama yang memperoleh kemenangan mayoritas suara rakyat sejak ayahnya menang 16 tahun sebelumnya. Dalam tiga pemilihan umum sebelumnya, penampilan kandidat partai ketiga yang hebat telah menghalangi pemenang suara rakyat, Gore dan Clinton, untuk memperoleh suara mayoritas rakyat. 

Riwayat hidup 

George Bush dilahirkan di New Haven, Connecticut. Aktivitasnya dalam dunia politik dimulai dari keterlibatannya dalam tim kampanye ayahnya sebagai senator dari Texas. 

Pendidikan dan keluarga 

Bush lulus dari Universitas Yale dengan gelar Bachelor of Arts dalam bidang sejarah pada tahun 1968. Kemudian pada tahun 1975, ia memperoleh gelar Master of Business Administration (MBA) dari Sekolah Bisnis Harvard. Dua tahun kemudian ia menikahi Laura Welch dan memperoleh dua orang anak kembar, Barbara dan Jenna pada tahun 1981. 

Karier bisnis 

Ia mengawali karier dalam dunia usaha pada tahun 1979 dengan mendirikan Arbusto Energy, sebuah perusahaan pengeboran minyak dan gas. Arbusto dijualnya pada tahun 1984 kepada Spectrum 7, perusahaan minyak lainnya dan diubah namanya menjadi Bush Exploration Co.. Bush sendiri menjadi CEO perusahaan baru tersebut. Kemudian pada tahun 1986, Spectrum 7 melakukan merger dengan Harken Energy, dan Bush menjadi direktur Harken. 

Pada April 1989, Bush dan beberapa rekan investor lain membeli 86% saham klub bisbol AS, Texas Rangers dengan pinjaman sebesar US$500.000 dari bank. Pinjaman tersebut dibayarnya dengan menjual sahamnya sebesar $848.000 di Harken. Hal ini memicu kerugian yang besar di Harken, dalam peristiwa yang dikenal dengan nama “Skandal Harken.” 

Presiden AS 

Bush merupakan orang kedua menjadi presiden yang mengikuti jejak ayahnya George H. W. Bush, Presiden Amerika Serikat yang ke-41, setelah John Adams, Presiden kedua, dan John Quincy Adams, yang keenam, merupakan bapak dan anak. Terdapat juga pasangan kakek dan cucu, William Henry Harrison dan Benjamin Harrison. 

Masa jabatan pertama 

Masa jabatannya sebagai presiden didominasi “perang melawan terorisme”, yang mencuat setelah terjadinya Peristiwa 9/11 (serangan terhadap WTC). Serangan tersebut dijadikannya alasan untuk memerintahkan invasi terhadap Afganistan pada tahun 2001 untuk membebaskan Afganistan dari rezim Taliban dan Irak pada tahun 2003 untuk menjatuhkan pemerintah Saddam Hussein. Bush menyatakan kemenangan AS dalam invasi Irak pada 1 Mei 2003, namun hingga kini (Agustus 2006) konflik di Irak masih belum berakhir akibat serangan-serangan dari para pemberontak. 

Masa jabatan kedua 

Meskipun banyak pihak yang menentang kedua peristiwa tersebut (khususnya dari luar AS), ia memenangkan Pemilu Presiden Amerika 2004 dengan selisih 3% dengan saingan utamanya John Kerry. Masa jabatan keduanya masih dipenuhi masalah di Irak, karena korban dari pasukan AS terus berjatuhan, mencapai lebih dari 2.500 orang hingga 3 Agustus 2006. 

Peristiwa penting lain pada masa jabatan kedua ini adalah Badai Katrina pada Agustus 2005. Bush dianggap lambat dalam menangani peristiwa ini, yang memakan korban ribuan jiwa. Kejadian ini juga memperlihatkan jurang ekonomi yang jelas antara kaum kulit putih dan kulit hitam di Amerika. Dalam acara penandatanganan peraturan bioetik alternatif yang dihadiri 18 keluarga dengan 20-an batita yang lahir dari embrio sumbangan sisa dari prosedur fertilisasi in vitro, untuk pertama kalinya ia menggunakan hak vetonya untuk menghalangi RUU pengembangan riset sel induk embrionik. Jabatan Kepala Staf Gedung Putih dipegang oleh Joshua B. Bolten dan Wakil Kepala Stafnya dijabat oleh Karl Rove. 

Kesalahan selama menjabat 

Mantan Menteri Luar Negeri Amerika Serikat Condoleezza Rice (55) dalam wawancara dengan CNN mengungkapkan, tindakan menumbangkan rezim Saddam Hussein di Irak adalah sebuah keputusan yang benar, tetapi AS melakukan sejumlah kesalahan dalam kebijakan setelah tumbangnya Saddam Hussein. Rice mengakui kesalahan atas kebijakan AS pada era pemerintahan Presiden George W Bush yang sangat memberi prioritas pada kota Baghdad dan mengabaikan wilayah-wilayah lain di Irak. 

Menurut mantan Menlu AS itu, kesalahan itu dilakukan akibat pemerintahan Presiden George W Bush saat itu tidak memahami dan kurang jeli dalam membaca sejauh mana akan terjadi ambruknya struktur sosial di Irak pada masa peralihan dari era diktator ke era demokrasi di negara itu. 

Setelah berakhirnya era diktator di Irak, negeri itu malah dihinggapi era sektarian dan fanatisme mazhab yang memecah belah tatanan sosial sehingga negeri itu tidak mengenal stabilitas politik dan keamanan sejak invasi AS tahun 2003 sampai saat ini. 

Rice adalah salah seorang arsitek utama kebijakan luar negeri pemerintahan Presiden George W Bush (2001-2009). Pada periode pertama pemerintahan Presiden Bush (2001-2005), Rice menjabat penasihat keamanan nasional AS. Pada periode kedua (2005-2009), Rice menjabat menteri luar negeri. 

Setelah berakhirnya periode kedua pemerintahan Presiden Bush, Rice kembali ke profesi semula sebagai profesor pada Universitas Stanford di California. Rice kini sibuk mempromosikan buku memorialnya yang menceritakan tentang perjalanan hidupnya sejak kecil hingga menjadi arsitek kebijakan luar negeri AS. 

Rice Jumat lalu berkunjung ke Gedung Putih untuk menemui Presiden Barack Obama. Ia menghadiahkan sebuah buku memorialnya itu kepada Presiden Obama. Di tengah promosi buku memorialnya itu, Rice buka suara tentang berbagai kebijakan pada era Presiden Bush. 

Pada hari Rabu pekan lalu, Rice dalam sebuah acara promosi buku memorialnya juga mengakui, pemerintahan Presiden George W Bush telah melakukan beberapa kesalahan. Meski demikian, Rice menyatakan bangga dengan prestasi yang dicapai pemerintahan Presiden Bush itu. 

Ia mengungkapkan, kesalahan pemerintahan Presiden Bush saat itu adalah hari-hari setelah serangan teroris 11 September 2001, dianggap seperti 11 September itu, yakni terus dihantui akan terjadi serangan baru setiap saat. 

”Reaksi berlebihan dari pemerintahan Presiden Bush saat itu adalah akibat rasa entakan luar biasa dan perasaan emosi harus membasmi teroris yang mengancam AS,” ujar Rice. 

Tentang perang di Afganistan dan Irak, Rice mengatakan sesungguhnya tidak terkejut jika perang berlangsung lebih panjang daripada yang diharapkan. Ia menambahkan, Afganistan memang sulit. ”Saya mengakui bahwa ada banyak kesulitan di Afganistan. Namun, kaum wanita di sana sekarang tidak lagi mendapat hukuman mati di lapangan sepak bola. Kaum wanita di Afganistan juga bisa pergi ke sekolah-sekolah. Tanzim Al Qaeda tidak lagi memiliki basis geopolitik,” kata Rice. 

Mantan Menlu AS itu juga mengimbau agar Presiden Hamid Karzai waspada dalam melakukan perundingan dengan Taliban. Bersamaan dengan serangkaian pernyataan Rice tentang Irak dan Afganistan beberapa hari terakhir ini, situs WikiLeaks dalam waktu dekat akan merilis 400.000 dokumen rahasia tentang perang Irak. 

Pada bulan Juli lalu, situs WikiLeaks membuat kejutan dengan merilis lebih dari 70.000 dokumen rahasia tentang perang Afganistan. Dalam dokumen rahasia itu, diungkap tentang jatuhnya korban dari warga sipil dalam jumlah besar di Afganistan serta main mata antara Taliban dan dinas intelijen militer Pakistan. 

Pemerintah AS juga dikejutkan lagi oleh hasil evaluasi tahunan Dewan Keamanan Nasional AS seperti dirilis harian Wall Street Journal edisi 5 Oktober lalu bahwa militer Pakistan menghindar memerangi Taliban dan Tanzim Al Qaeda di Waziristan Utara. Militer Pakistan bahkan meminta Taliban agar terus berjuang memerangi AS. 

Komisi Kebenaran Untuk Kebijaksanaan Bush 

Seorang senator berpengaruh AS mengusulkan dibentuknya Komisi Kebenaran Amerika Serikat untuk menyelidiki kebijakan pemerintahan mantan presiden George W. Bush. 

Termasuk di dalamnya masalah perang Irak, perlakuan terhadap tahanan, serta penyadapan telepon tanpa surat kuasa. 

Senator Demokrat yang juga Ketua Komite Yuridis, Patrick Leahy, mendesak dibentuknya sebuah komisi untuk mengakhiri apa yang dikatakannya sebagai perpecahan politik di bawah pemerintahan Presiden Bush dan untuk mencegah terjadinya penyelewengan pada masa depan. 

Leahy membandingkan komisi tersebut dengan komisi kebenaran lain, seperti yang dimiliki Afrika Selatan –yang menyelidiki isu pada masa apartheid. “Kita perlu mempunyai kesatuan pemahaman tentang kegagalan pada masa lalu,” kata Leahy ketika berpidato di Universitas Georgetown. “Bukan pembalasan, kita memerlukan suatu penelusuran yang terbuka tentang apa sebenarnya telah terjadi,” kata senator asal Vermont itu.  “Dan kita melakukan itu untuk memastikan hal yang sama tidak akan terjadi lagi.” 

Sebagian kalangan Partai Republik dan para pejabat intelijen telah menentang usul bagi dilakukannya penyelidikan terhadap tuduhan kepada pemerintahan Bush dengan alasan bahwa penyelidikan akan membingungkan dan melemahkan moral di tengah perang melawan terorisme. “Jika setiap pemerintah mulai menguji kembali apa yang telah dilakukan pemerintah sebelumnya, tidak akan ada akhirnya. Kita bukan Amerika Latin,” kata pejabat tinggi Komite Yuridis Partai Republik, Senator Arlen Specter asal Pennsylvania, bulan lalu. 

Presiden Barack Obama tak lama setelah dilantik pada 20 Januari lalu mengindikasikan tidak akan mendukung penuntutan terhadap pejabat masa pemerintahan Bush karena kebijakan kontra-terorisme yang mereka buat. Namun, ia mengatakan bahwa pemerintahnya akan menjunjung “tradisi kita menyangkut aturan hukum dan penghormatan terhadap hak hukum seseorang.” “Tidak ada satupun yang kebal hukum dan jika ada kejadian jelas soal pelanggaran … orang yang bersangkutan harus dituntut,” kata Obama dalam jumpa pers pertama sejak ia menjadi presiden. “Saya akan mengkaji ujul Senator Leahy … tapi secara umum menurut saya mari kita melangkah ke depan,” katanya. 

Juru bicara Bush, Rob Saliterman, mengatakan, “Kami tidak akan memberi tanggapan terhadap usul apapun mengenai penyelidikan.” 

Leahy mengatakan ia tidak akan mulai memajukan ide komisi kebenaran dengan pemerintahan Obama atau Kongres, yang dikuasai oleh Demokrat. Ia mengusulkan agar komisi tersebut dibentuk oleh Kongres dan Gedung Putih dan mengatakan panel itu harus memiliki kredibilitas di seluruh pandangan politik. 

Masalah yang perlu diselidiki akan termasuk isu pemecatan oleh Departemen Kehakiman terhadap sejumlah pengacara AS yang disebut Leahy kemungkinan didorong oleh upaya Gedung Putih untuk mempengaruhi pemilihan umum; kebijakan tentang perlakuan terhadap tersangka teroris serta masalah lain “di mana komite-komite (kongres) melakukan kebohongan”. Perang Irak termasuk yang disebut oleh Leahy. “Ada kebohongan terhadap rakyat Amerika Serikat melalui semua cara.” 

Bush telah mengakui bahwa informasi intelijen tentang program senjata Irak tidak benar, tapi ia mengatakan ia tidak pernah berbohong kepada publik tentang perang itu sendiri. 

sumber : wikipedia dan berbagai sumber lainnya 

Supported By : 

BILA AKU PRESIDEN, Yudhasmara Publisher 

“Presiden harus menjadi amanah dan tanggung jawab. Presiden Indonesia adalah presiden semua rakyat bukan untuk kelompok. Presiden adalah sebuah cita-cita, semua Anak Indonesia bisa jadi presiden” 

“No president who performs his duties faithfully and conscientiously can have any leisure.” 

Copyright 2010. Bila Aku Presiden Network  Information Education Network. All rights reserved 

Privasi & Cookie: Situs ini menggunakan cookie. Dengan melanjutkan menggunakan situs web ini, Anda setuju dengan penggunaan mereka. Untuk mengetahui lebih lanjut, termasuk cara mengontrol cookie, lihat di sini: Kebijakan Cookie 
</txt>
<txt url="https://daimca.com/2018/03/28/gerakan-ganti-presiden-2019-sah-legal-dan-konstitusional/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430593" filename="gerakan-ganti-presiden-2019-sah-legal-dan-konstitusional">

Gerakan Ganti Presiden 2019: Sah, Legal dan Konstitusional! 

March 28, 2018 

14 

14 

Shares 

Wakil Sekretaris Jenderal DPP PSK, Mardani Ali Sera, dalam akun twitternya menuliskan bahwa Gerakan #2019GantiPresiden akan jalan terus dengan jalan yang benar, tidak memfitnah, selalu merujuk pada ulama dan selalu mengandalkan kekuatan sendiri. 

1. Bismillah. Pertama-tama ingin menegaskan Gerakan #2019GantiPresiden adalah gerakan yg sah, legal & konstitusional. Konstitusi kita di Pasal 22E menegaskan pemilu diselenggarakan tiap 5 tahun untuk memilih salah satunya Presiden dan Wakil Presiden. #Esensi2019GantiPresiden 

Politisi kelahiran Jakarta ini lebih lanjut menjelaskan bahwa gerakan ini bukan gerakan yang menyebarkan kebencian. 

“Kita tidak sedang menjelekkan pak Jokowi. Beliau orang baik, pemerintah sekarang sedang bekerja. Tapi kami menilai dan ini hak konstitusional kami. Kami ingin #2019GantiPresiden yang lebih baik” 

Gagasan Mardani ini sontak mengundang reaksi banyak warganet. 

Iya Betul #2019GantiPresiden , tapi janji janji Anda itu apa pak @MardaniAliSera yg terhormat???, Berani Hukum Mati Koruptor?, Berani kasih Saham BUMN ke Rakyat miskin?, Berani Kasih saham Free port ke Rakyat Miskin?, Berani mengusir investor asing ? 

Mardani Ali Sera menuliskan esensi Gerakan #2019GantiPresiden ini ada tiga. Pertama adalah “wake up call” bagi semua anak bangsa. Umat Islam khususnya dan para ulamanya lebih khusus lagi, bahwa Pemilu 2019 sudah diambang mata. 

Kedua, walau pencoblosannya di April 2019, pendaftarannya dilaksanakan pada 4-10 Agustus 2018. Tidak sampai lima bulan ke depan kita sudah punya pasangan Capres/Cawapres. Dan ini proses yang penuh persyaratan, penuh perhitungan serta penuh resiko. 

Pencoblosan pada hari Rabu, 17 April 2019 asangat penting dan fundamental menentukan nasib bangsa. Karena kita memilih pemimpin nasional baik legislatif ataupun eksekutif. 

Ketiga, gerakan ini akan berusaha merumuskan apa agenda Menuju Indonesia Berkah. Indonesia yang dekat dengan baldatun thoyyibatun wa rabbun ghafuur. Indonesia maju, adil dan makmur sebagai ditulis dalam konstitusi. 
</txt>
<txt url="https://www.liputan6.com/news/read/3540328/gerindra-tak-percaya-673-persen-masyarakat-tak-setuju-2019-ganti-presiden" parent_folder="black_campaign1" id="file8430742" filename="gerindra-tak-percaya-673-persen-masyarakat-tak-setuju-2019-ganti-presiden">

Liputan6.com, Jakarta - Ketua DPP Partai Gerindra Sodik Mudjahid mengaku tidak percaya dengan hasil survei Y-Publica yang menyatakan 67,3 persen masyarakat Indonesia tidak ingin mengganti presiden pada Pilpres 2019. Menurutnya, gerakan ganti presiden sudah sangat menggelora di masyarakat. 

"Dinamika riak dan getaran ganti presiden sudah sangat meluas dan mendalam banyak masyarakat dari berbagai kalangan yang bangga pakai kaus #2019GantiPresiden. Di daerah-daerah rakyat kecil sukarela dan rebutan beli kaus ganti presiden," kata Sodik saat dihubungi di Jakarta, Minggu (27/5/2018). 

Sodik menuturkan, sekarang ini banyak lembaga survei yang tidak transparan. Karena itu, ia meminta ada survei ulang mengenai keinginan masyarakat untuk ganti presiden di 2019. 

"Sekarang sulit percaya kepada hasil satu lembaga survei mereka hanya menjelaskan hal umum tanpa transparan detail metodologi apalagi sumber dana. Harus ada survei lagi tentang hal tersebut," ungkapnya. 

Y-Publica merilis hasil survei nasional mengenai isu gerakan 2019 ganti presiden. Masyarakat sebanyak 67,3 persen tidak menginginkan Joko Widodo diganti. Sedangkan yang setuju sebanyak 29 persen. 

Survei nasional ini memiliki 1.200 responden diambil secara multistage random sampling, mewakili 120 desa dari 34 provinsi. Survei memiliki 2,98 persen margin of error dalam tingkat kepercayaan 95 persen. Survei dilaksanakan pada 2-12 Mei 2018 melalui wawancara tatap muka. 

1 dari 2 halaman 

Gerakan di Medsos 

Direktur Eksekutif Y-Publica Rudi Hartono mengatakan, gerakan tersebut tidak begitu berpengaruh terhadap politik. Sebab, dari responden yang mengetahui gerakan tersebut menyebutkan sebagai gerakan di media sosial, dengan persentase 36,4 persen. 

"Sekitar 67,3 persen tidak setuju, 29 persen yang menyatakan setuju. Itu yang kami simpulkan tidak berdampak politik," kata Rudi saat rilis survei. 

Saksikan video pilihan di bawah ini: 

Deklarasi 2019 ganti presiden dibuat sebagai bentuk ketidakpuasan terhadap kinerja pemerintahan saat ini. 

Artikel: Gerindra Tak Percaya 67,3 Persen Masyarakat Tak Setuju 2019 Ganti Presiden 

kami putra putri indonesia mendukung penuh pemerintahan bpk jokowi dan mengapresiasi pembangunanan nyata sampai kepelosok daerah yang bermanfaat terhadap majunya daerah, semua sudah terbukti dan tidak janji janji saja. semua sudah dirasakan manfaatnya skrg apalagi periode selanjutnya lebih brmanfaat 

berbahaya jika tahun 2019 ada pergantian presiden, kondisi negara dibawah kepemimpinan JKW sangat maju dan berhasil, kesejahteraan rakyat meningkat, kepuasan publik meningkat, kabinet solid, kerja keras pemerintahan jokowi tidak sia sia, harga harga murah dan terkendali, pertumbuhan pembelian motor dan mobil baik, pertumbuhan logistik baik, keamanan terkendali, kebutuhan sehari hari terpenuhi, kesehatan dan pendidikan baik, mahasiswa tidak pernah demo, indonesia dipercaya dunia international, terlalu beresiko jika kita mengganti presiden yang jelas-jelas calon yang ada tidak memiliki kinerja, hancur negara ini kembali seperti tahun 1988. jangan lagi kita mau dibohongi politisi busuk yang hanya menebar janji dan kebencian, jangan percaya sama politisi busuk lihat saja kenyataan di lapangan. 
</txt>
<txt url="http://www.wartantt.com/2017/03/grand-design-jokowi-kasus-ahok-dan.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430680" filename="grand-design-jokowi-kasus-ahok-dan.html">

Sejak menjadi Presiden, Jokowi telah membuat dirinya sebagai ‘the real president’. Konsolidasi-konsolidasi strategis yang dilakukannya terarah pada penguatan posisinya. Jokowi memperlihatkan dirinya sebagai pemimpin kokoh berkepala batu, kuat dan tak bisa dipengaruhi. Keputusan-keputusan kenegaraan di bidang ekonomi, hukum dan politik harus selalu searah dengan grand design atau ‘maunya’ Jokowi. 

Jokowi paham benar bahwa sebagai pemegang kekuasaan tertinggi di republik ini, ia harus mengendalikan kawan maupun lawan politiknya. Jika ia tunduk kepada kawan dan didikte oleh lawan politiknya, maka Jokowi akan menjadi presiden badutan, boneka dan mainan. Jika demikian, maka terulang istilah negeri auto pilot di era mantan Presiden SBY. 

Jelas bagi Jokowi. Ia tidak mau menjadi presiden badutan. Dengan etos kerja tinggi, karakter pemimpin yang kuat,  Jokowi menunjukkan kepiawaiannya satu-dua langkah lebih maju dari prediksi kawan dan lawannya. Jika Jokowi kemudian sukses memporak-poraknda Koalisi Merah Putih (KMP) di DPR, mengganti pimpinan KPK, Panglima TNI, Kapolri, Reshufle kabinet dua kali tanpa keributan berarti, maka itulah bukti aplikasi grand design-nya. 

Grand design Jokowi di bidang ekonomi sangat kental sekali. Jokowi paham betul bagaimana seharusnya pemimpin bertindak.  Seorang pemimpin harus berani mengambil resiko dan menggerakkan para pembantunya hingga batas kemampuan mereka. Jokowi pun akrab dengan target spektakuler bahwa sebelum tahun 2019, pembangunan infrastruktur sudah selesai. 

Pembangunan gencar jalan tol, trans Sumatera, Kalimantan dan Papua, jalan tol, tol laut, kereta api, bandara, kilang minyak, PLN 35 ribu MW adalah contoh target ambisius. Jika kita mendengar minggu lalu bahwa sudah ada lebih 500 kilometer jalan baru di Kalimantan, maka itulah pencapaian spektakuler Jokowi bersama para menterinya. Pun pintu gerbang mewah memasuki wilayah Indonesia dari negeri tetangga adalah sisi lain target hebat Jokowi. 

Sementara itu grand design Jokowi di bidang hukum, juga tak kalah garangnya. Jokowi terlihat terus menusuk berbagai pihak di bidang hukum. Pemberantasan Narkoba paling masif dalam sejarah republik baru dilakukan di era Jokowi. Seiring dengan itu pemberantasan  terorisme juga dilakukan amat tegas. Operasi Tinombala untuk memburu kelompok Teroris Santoso adalah contohnya. Penghancuran terorisme sampai ke akar-akarnya adalah salah satu target grand design Jokowi. 

Grand design Jokowi juga  mengaum di bidang hukum. Panah Jokowi untuk mereformasi institusi  MK, MA dan kepolisian terus dilontarkan. Bripda Afifat yang kedapatan melakukan kekerasan kepada orang yang seharusnya dia lindungi,  langsung dipecat. Di bawah pimpinan Tito Karnavian, untuk pertama kalinya institusi Polri menduduki urutan kelima terkorup di republik ini. Sepak terjang Jokowi yang terjun langsung memberantas pungli adalah contoh konkrit langkah Jokowi di bidang hukum. 

Grand design di bidang politik paling menyita energi Jokowi. Kemenangannya yang hanya berkisar 54% di Pilpres 2014 lalu, memberi pesan bahwa Jokowi punya lawan-lawan politik yang hampir seimbang dengan kawannya. Ada 46%  masyarakat bukan pemilihnya, termasuk Jonru Ginting, yang sangat gencar mengkritiknya di sosial media. Jelas musuh-musuh Jokowi  bertebaran dimana-mana. Mereka menunggu setiap langkahnya tersandung. Nah di sini pun Jokowi terlihat berkepala batu, terus menyetel ruas-ruas  politik sesuai dengan grand design-nya. Dan itulah yang terjadi dalam kasus Ahok. 

Dalam kasus Ahok misalnya, Jokowi memainkan permainan catur tingkat tinggi ala Garry Kasparov. Demo mengejutkan 411 dan 212 telah merevolusi permainan catur Jokowi. Seperti yang dijelaskan sebelumnya bahwa Jokowi  akhirnya mundur selangkah dan membiarkan Ahok  sebagai tersangka. Namun di sinilah permainan catur itu semakin menarik. 

Rupanya dengan tersangkanya Ahok, maka mudahlah bagi Jokowi membidik dan menyerang balik lawan-lawan politiknya sampai lebaran kuda. Lawan-lawan politik Jokowi yang saya sebut sebagai begundal-begundal politik seperti Ratna Sarumpaet, Ahmad Dhani, Rizieq Shihab, dan seterusnya, kini dibuat tak berkutik. Mereka sekarang terlihat tidak lebih hebat dari preman liar politik. 

Para begundal politik di DPR juga hampir mengalami nasib yang sama. Wacana-wacana busuk hak angket penyadapan mantan presiden SBY, hak angket Ahok yang aktif kembali sebagai gubernur, dan terakhir yang panas adalah hak angket e-KTP dibuat hangus menjadi abu karena tidak sesuai dengan grand design-nya Jokowi. 

Hak-hak angket itu tidak lebih dari huru-hara dan nafsu liar para begundal politik di DPR. Lewat berbagai kasus korupsi yang dilakukanoleh DPR, masyarakat tidak akan percaya apapun yang dilakukan oleh DPR. Hak angket yang diwacanakan oleh DPR, tidak lebih dari upaya DPR membersihkan dirinya dengan air kubangan yang kotor. Alasannya prestasi buruk mereka sebagai lembaga terkorup di Indonesia, membuat rakyat terus menderita. Inilah yang membuat Jokowi tertawa termehek-mehek melihat wacana hak angket DPR terkait Ahok. 

Menjelang sidang Ahok ke-15, semakin terlihat bagaimana kasus itu penuh dengan intrik politik terkait Pilkada DKI Jakarta 2017. Grand design pun terus bermain di sini. Kini pada sidang Ahok ke-15, faktor keberuntungan yang menaungi Ahok datang pada waktu yang tepat. Para saksi fakta dan saksi ahli yang meringankan Ahok, akan bersaksi di sidang. Itu akan mengiringi kampanye Ahok menjelang 19 April mendatang. 

Jelas lewat saksi fakta dan saksi ahli,  kasus Ahok itu akan diperlihatkan dan ditelanjangi muatan politiknya. Sidang itu akan dibuat sebagai ajang mempertontonkan kerancuan dan motif  busuk para politisi busuk. Dengan demikian masyarakat akan sadar bahwa selama ini para politisi busuk telah memanfaatkan mereka demi tujuan-tujuan politiknya. 

Bisa diprediksi bahwa vonis Ahok yang dilaksanakan pada bulan Mei-Juni mendatang, peluang Ahok untuk bebas sudah berada pada perbandingan 60-40 persen untuk bebas. Jadi tinggal 40 persen lagi peluang Ahok di penjara. Itupun akan dilihat apakah kekuatan para kaum tidak waras masih solid atau tidak. Tentu jika Ahok menang Pilgub DKI, maka vonis Ahok divonis ikut terpengaruh. Bisa jadi ia hanya divonis 3 bulan penjara atau bebas dari hukuman. Ini tergantung dari sisa kekuatan kaum tidak waras. 

Grand design di seputar kasus Ahok pun, terus disetel Jokowi. Kedatangan Raja Salman mampu dijadikan sebagai senjata oleh Jokowi untuk melawan desas-desus dukungan Arab Saudi kepada  FPI dan para khilafah di Indonesia. Lewat kedatangan Raja Salman itu,  ternyata apa yang dipercaya oleh kaum khilafah,  kandas tak berbekas dan tidak lebih dari mimpi di siang bolong. 

Kedatangan Raja Salman itu justru membuktikan bahwa penguasa Saudi memberi teguran tak langsung kepada partai PKS dan ormas FPI bagaimana seharusnya Islam itu berperilaku dan beribadah. Rombongan Raja Saudi yang masuk ke Masjid dengan tetap memakai sepatu, puteri Raja Salman sendiri tidak memakai jilbab, kemudian mau bersalaman dengan Ahok, adalah pukulan telak kepada Rizieq yang tidak mau bersalaman dengan Ahok. 

Pun tuduhan kepada Jokowi yang bekerja sama dengan China yang komunis, ternyata dihancur-leburkan oleh tindakan spektakuler Raja Salman yang mau berinvestasi satu triliun dollar di China. Ini jelas membungkam mereka yang hanya asal tuduh dan fitnah selama ini bahwa Jokowi dan Ahok adalah antek China. Ternyata Arab juga mau bekerja sama dengan China yang komunis. Apakah Raja Salman juga antek China yang komunis? 

Militansi PKS dan FPI yang bahu membahu memenangkan Anies-Sandi di DKI dengan tujuan menguasai Jakarta seperti Jawa Barat ala Aher, jelas tidak sesuai dengan grand design Jokowi. Oleh karena itu Jokowi mulai menggerogoti kesolidan dua pihak ini. Lewat kebijakan Kementerian Informasi dan Telekomunikasi, tentara cyber PKS selama dua bulan terakhir ini berhasil dibendung. 

Pemblokiran berbagai situs hoax semacam Postmetro, adalah contoh konkrit grand desin Jokowi. Pemberlakuan UU IT juga turut menggembosi kebebasan tentara cyber ala PKS dan FPI di dunia maya. Sementara itu situs terpercaya Seword, semakin di atas angin. 

Laporan-laporan dari berbagai pihak yang terbakar jenggotnya akibat disemprot Seword, tidak digubris polisi. Alasannya kerja polisi menjadi lebih ringan dengan adanya Seword yang meng-counter attack berbagai situs-situs hoax yang merongrong kewibawaan pemerintah. Sejak adanya situs Seword yang beropini mendukung kerja dan etos pemerintah yang sudah benar dan sesuai dengan hati nurani, membuat situs-situs hoax semakin kerdil. Bahkan situs sekaliber berita Okezone ikut kena imbasnya. Karena ikut beropini tentang Ahok, Okezone kemudian ditegur dengan keras oleh Dewan Pers. 

Huru-hara politik SARA yang dimainkan oleh pendukung Anies-Sandi terkati politik jenazah, langsung dijawab oleh GP Anshor dan Pemrov DKI Jakarta. Plt Gubernur Soemarsono langsung memerintahkan menurunan ratusan spanduk provokatif tersebut. Sementara Polisi mengancam akan memidanakan mereka yang keras kepala dan ngotot menyebarkan spanduk provokatif itu. 

Kini lewat bisikan para pendukungnya, Anies mulai kehabisan akal untuk menjegal Ahok. Setelah politik jenazah kandas, maka tak ada cara lain bagi Anies-Sandi selain terus menjanjikan politik uang 3 miliar setiap RW. Politik uang pun dikampanyekan Anies termasuk semua ormas dapat dana dari APBD DKI. Bahkan tersebar formulir dengan bayaran Rp 50 ribu asalkan berjanji memilih Anies-Sandi. Lalu pada tanggal 19 April mendatang, akan ada Tamasya Al-Maidah, pengerahan ribuan pengawal TPS dari luar Jakarta dan serangan fajar ala FPI mengerahkan warga memilih Anies. 

Namun apapun strategi lawan Ahok itu sudah dipetakan betul oleh Jokowi dan all designers di belakangnya. Jika kemudian Ahok dalam dua minggu terakhir ini sedang melakukan kampanye silent, yakni turun langsung ke gang-gang sempit tanpa liputan media, itu adalah bentuk tandingan dari kampanye silent ala PKS dan FPI. Sementara itu  new grand design Jokowi sedang disusun oleh The Designer  untuk memenangkan Ahok di pilgub DKI Jakarta. 

Salah satu bentuknya yang ditunggu-tunggu adalah pengusutan salah hitung anggaran 23,3 triliun. KPK sendiri telah melempar pernyataan bahwa kasus e-KTP adalah hanya kasus kecil. Sementara kasus besarnya adalah pengusutan salah hitung  anggaran 23,3 triliun ala Anies Baswedan yang saat itu menjadi menteri. Jelas ada grand design di bidang hukum yang akan bermain di situ. 

Selain grand design di bidang hukum yang akan menggerogoti tulang-tulang Anies, Jokowi juga melakukan langkah konkrit di bidang politik. Pertemuan Jokowi-SBY  dilakukan pada waktu yang tepat adalah langkah politik yang bersifat mutualisme. Lewat pertemuan itu, maka sekarang mengalirlah dukungan para elit Demokrat kepada Ahok-Djarot yang tentu saja direstui tak resmi dari SBY. 

Jelas berbaliknya dukungan SBY kepada Ahok, itu tidak lain daripada bentuk balas dendam SBY kepada kaum khilafah. SBY jelas-jelas telah dikhianati oleh FPI dengan mengalirkan suara dari Agus kepada Anies pada detik-detik terakhir menjelang pemilu. Hal itu telah  membuat SBY sadar bahwa ia telah diperalat. Kini SBY akan mendukung Ahok (walau tidak resmi). Tujuannya adalah  untuk membalas sakit hatinya kepada kaum khilafah yang telah mengkhianati dan memperalatnya. 

Kini skenario silent pihak lawan Jokowi terutama di kubu Anies-Sandi, kubu PKS-Gerinda, FPI dan secara luas kubu Prabowo yang didukung oleh PAN-nya AMin Rais dan mungkin PPP Romy, sedang dipetakan oleh Jokowi. Jika PPP Romy ngotot menentang grand design Jokowi maka partai ini tinggal menunggu nasibnya yang akan di-Lulungkan dari kabinet. 

Jokowi dan para the designers di belakangnya paham bagaimana PKS-FPI berkampanye silent namun kotor demi merengkuh kekuasaan di DKI. Para relawan kedua kubu ini sangat militan mempengaruhi warga Jakarta untuk memilih Anies. Mereka sangat ngotot dan bergerilya dari pintu ke pintu, RT ke RT RW ke RW, masjid ke masjid disertai ancaman kepada warga agar memilih Anis dan bukan Ahok. 

Jelas bahwa kemenangan Anies-Sandi di Jakarta adalah kemenangan kaum khilafah yang membuka pertarungan seru pada Pilpres 2019 . Jika kaum khilafah menang di Jakarta, maka kaum ini akan semakin kerasukan sipirit mabuk untuk menyingkirkan Jokowi di tahun 2019. Di pihak lain kemenangan Ahok di Jakarta adalah kemenangan kaum nasionalis, kemenangan Jokowi dan Islam moderat yang toleran. 

Jadi grand design lebih lanjut Jokowi, akhir kasus Ahok dan skenario silent PKS-FPI menjelang Pilkada 19 April mendatang, akan semakin seru dan patut terus kita cermati. 

Mau cantik/ganteng alami, jangan tunggu lagi, segera hubungi kami di 081338522226 

WartaNTT.com, LEMBATA  – Menindaklanjuti Pasal 31 PKPU 9 Tahun 2017 tentang Norma, Standar, Prosedur, Kebutuhan Pengadaan dan pendistribu... 

WartaNTT.com, LEMBATA  – Dengan diterimanya beberapa item kekurangan logistik Pilgub-Wagub NTT 2018 dari KPU Provinsi NTT berupa Sura... 

WartaNTT.com, LEMBATA  – Pesta Demokrasi Pilkada serentak 2018 untuk Pemilihan Gubernur dan Wakil Gubernur NTT di Kabupaten Lembata ... 

WartaNTT.com, LEMBATA  – Rapat Koordinasi antar Stakeholder dalam rangka Masa Tenang dan Hari Pemungutan Suara Pilkada serentak Tahun 2... 

Semua berita termuatBerita tidak ditemukanLIHAT SEMUASelengkapnyaBalasBatal membalasHapusOlehBerandaHALAMANBERITALihat SemuaREKOMENDASILABELARSIPCARISEMUA BERITATidak ada berita yang sesuai dengan permintaanmuKembali ke BerandaMingguSeninSelasaRabuKamisJumatSabtuMinSenSelRabKamJumSabJanuariFebruariMaretAprilMeiJuniJuliAgustusSeptemberOktoberNovemberDesemberJanFebMarAprMeiJunJulAguSepOktNovDesbaru saja1 menit yang lalu$$1$$ minutes ago1 jam yang lalu$$1$$ hours agoKemarin$$1$$ hari yang lalu$$1$$ minggu yang lalulebih dari 5 minggu yang laluPengikutIkutiKONTEN INI PREMIUMTolong bagikan untuk membukaSalin Semua KodePilih Semua KodeSemua kode telah disalin di clipboard-muTidak bisa menyalin kode, tolong tekan [CTRL]+[C] (atau CMD+C dengan Mac) untuk menyalin 
</txt>
<txt url="https://www.reddit.com/r/indonesia/comments/7gzl04/habib_rizieq_nkri_bersyariah_pribumi_jadi_tuan/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430690" filename="habib_rizieq_nkri_bersyariah_pribumi_jadi_tuan">

jadi buat yang bilang gaberner itu selip lidah, mending buka mata, hati, dan telinga. istilah pribumi ini yang akan di build up dan dipake untuk lawan jokowi karena jokowi akan didub sebagai antek cina aseng pada 2019. udah keliatan kok gimana mereka dengan sengaja nge-spam kata2 itu. 

dan gw ini technically lebih pribumi dibandingkan gaberner atau bibib 

Jokowi sekarang lebih pusing gimana caranya biar masalah ekonomi gak jadi batu sandungan dia di tahun 2019. Kalau masalah antek cina pki dll, arah angin sudah mulai berubah. 

Keep letting these people walk over you and it doesn't matter how prosperous this country has become compared to previous eras, the people will only listen to the Islamofascist propaganda and rabble-rousing which are admittedly easier for the common folk to swallow than economic reports. 

You cannot reason with brainwashed zealots, you either shoot them in the head, hang them, strangle them, burn them to the ground, drown them, anything except letting them live. This is an undeniable fact no matter how much humanist nonsense that some "human rights advocates" would spew, these "people" live and die for their faith and they would gladly kill others that do not follow their insane beliefs. Once most of their important figures are either dead or tortured in prison, unleash a massive counter-propaganda campaign so that you could regain control of the narrative. 

If I were Jokowi I would be very careful to not do what you suggest here. Don't get me wrong, as an ex muslim atheist I hate those people as much as you, but remember, one of the reasons they got so powerful and full of supports now is because they were oppressed ideologically and politically during Soeharto regime. Thats why all those conservatives islamic parties and ormas were formed at 1998. Playing hard with them will just make them unite more and got more supports from gullible people. 

Jokowi is doing the right thing by focusing on the development across Indonesia. Remember, although Indonesia is a muslim majority, they are mostly concentrated on Sumatra, Java, Borneo, and small parts of other Island. By focusing on development, Jokowi is gaining support from people in Papua, Maluku, North Sulawesi, Nusa Tenggara, places where Islam is the minority and FPI, PKS, etc got no hold there. Thats why I think Jokowi will win 2019 because he got full supports from eastern Indonesia. 

Also see HTI ban and perpu ormas. Jokowi looks like he does nothing to those radicals, but he is actually restraining their moves while still letting educated people see how stupid are these people. 

can you ELI5 me masalah ekonominya? so far gw liat memang ada masalah tapi gak segede yang dibacotin kubu sana, gw liatnya memang kita ini macam lagi masa transisi terutama dari penggunaan daya beli masyarakat 

Berhubung gw bukan ekonom, gw gak bisa jelasin secara teoritis, tapi cuma berdasar dari anedoktal dan hearsay semata. 

Minggu lalu gw sempet ngupi cantik sama temen gw dan bokapnya, keluarga doski bisalah lu kategoriin OKL. Si om waktu ditanyain tentang 2019, dengan enteng jawab, 'kalau mau diri lu sejahtera pilih Prabowo. Kalau mau negara sejahtera lu pilih Jokowi', dia juga nyebutin jaman sekarang mau bisnis susah. Mau impor susah, mau putarin uang di Indonesia susah. Nyangkutnya juga dimasalah pajak dll. Namanya juga pebisnis kawakan, etik pasti dinomor sekian. Hasilnya, si bapak dan si anak sudah mantap bakal coblos Prabowo. 

Cerita lain, gw punya pelanggan, usahanya masih tergolong kecil, lokasi usahanya juga di ruko sewaan sebuah pasar. Dulu waktu pilpres, sering banget tuh kalau ngobrol Jokowi ini ... Jokowi itu ... pokoknya baik2. Tapi semenjak masuk ke 2 tahun pemerintahan Jokowi. Isinya cuma mengeluh dan mengeluh, 'Jaman Jokowi susah ... listrik naik, apa2 naik, harga barang naik terus, pasaran sepi. Kapok milih Jokowi'. 

Nah, pendapat2 kaya gitu pasti sudah muncul di benak masing-masing rakyat Indonesia. Kalau yang dulu bela Jokowi, mungkin sekarang sudah mulai berpikir ulang. Kalau yang dulu benci Jokowi, merasa dapat angin segar liat keadaan. 

Jokowi kalau masih mau pasang kaca mata kuda menyangkut ekonomi yang selama ini dikenakan, dan yesman disekeliling Jokowi masih terus membisikkan injeh ... injeh, mimpi Jokowi 2 periode adalah hil yang mustahal. 

On positive note, gw denger ini sedang ada penggodokan regulasi impor barang, red line dan tetek bengek yang banyak bikin orang marah-marah kemarin bakal direvisi. Nanti bakal keluar regulasi baru yang lebih menyenangkan importir, bulan Januari kalau gw gak salah. 

'kalau mau diri lu sejahtera pilih Prabowo. Kalau mau negara sejahtera lu pilih Jokowi' Hasilnya, si bapak dan si anak sudah mantap bakal coblos Prabowo. 

How did he come up with that conclusion though? Just choose whoever yang muncul sebagai lawan Jokowi? I mean, choosing Prabowo doesn't exactly guarantee bisnis, impor, dll. 

Mungkin emang ini mindset kebanyakan orang Indonesia ya. Oh, si A gak works, ganti deh dengan si B. Walaupun si B ini gak ada track record/potensi untuk lebih baik dari si A, yang penting ganti dulu aja, ntar kalau gagal, ganti lagi dengan si C. Gitu2 terus aja. 

Jokowi itu mau bawa Indonesia ke jalan yang benar. Jokowi mau rakyat satu Indonesia sejahtera. Sementara Prabowo sudah keliatan secara afiliasi dan pendukung-pendukungnya, Indonesia akan balik lagi jadi Indonesia yang lama. 

Ya ini sahut menyahut sama omongan FZ, korupsi adalah oli pembangunan lah. 

Jaman Jokowi susah, banyak kontraktor yang gulung tikar karena gak bisa penuhi spesifikasi dan persayaratan, nanti mainnya ke trickle down economics itu lah. 

Belum lagi pajak. Pak de mau bangun infra tapi gak punya uang, harus cari sumber dana lain. Pajak yang dari dulu gampang dimainin, sekarang tiba-tiba super ketat. Pebisnis kan bingung jadinya. 

makanya dia bisa bilang, kalau mau LU sebagai pebisnis sejahtera, pilih Prabowo. Kalau mau NEGARA yang sejahtera, pilih Jokowi. 

Oh God, I've been explaining this ELI5 to many people including peer teachers and the students. I was afraid I waas wrong because I had no one to crosscheck my knowledge aside of my wife and my parents (which are biased opinion in this case). Now I know that I have exactly the same opinion with you, I feel at ease. I hope there are other people who think similarlly with us. 

same tho... this literally affected my parents as well and they said the same thing about Jokowi. 

Eh, tapi beneran loh ... Sekarang banyak orang Cina dengan passport merah di penerbangan domestik antar kota di Indonesia. Kemarin gw ke Surabaya ketemu paling gak ada 8 orang. 

Gw tanya ke temen2 gw, katanya emang banyak. Bandung, Jakarta, Surabaya. 

Yang harus ditanya kan apakah mereka pekerja legal atau tidak. Kalau illegal Yah harus ditangkap dan jika sering melanggar usaha yg punya pengusaha cina daratan tsb harus ditutup. 

Tapi kan retorika yg diusung pihak sebelah itu adalah terlalu banyak tenaga kerja asing. Bukan masalah legalitas pekerja tsb. 

Kalau gw dengar omongan teman gw yg kerja di tambang orang Cina sih. Bos dia pilih tenaga kerja cina karena kerja nya lebih cepat, dunno if racist or not. 

Kalau gw dengar omongan teman gw yg kerja di tambang orang Cina sih. Bos dia pilih tenaga kerja cina karena kerja nya lebih cepat, dunno if racist or not. 

Mandor kuli bangunan dari Jawa yang kerja di pedalaman Sulawesi aja bilang, tenaga Indonesia kalau kerja cuma bisa nyaingin sepertiga atau setengah dari produktifitas kuli kasar Cina. True story, gw kenal sama mandornya. 

can confirm. salah satu tanggung jawab gw jadi staf admin adalah lempar orang2 mainland yg dateng dari beijing (terminal 2) ke terminal 1 (domestik) buat lanjut ke destinasi mereka di site tambang sulawesi. 

As ugly as it sounds, Jokowi mendingan stop dulu deh ini orang-orang mainland datang ke Indonesia. Tabrak dikit lah peraturan, hitung-hitung buat persiapan 2019 juga. 

Orang di daerah pada ngeluh Pakde bagus, tapi nyabutin semua subsidi dan semua dipajekin.. 

hebat yak bisa ngespin jokowi yang jawa banget banget totok gitu dibilang antek cina aseng buset dah 

Mereka Bs spin si Anies yang didukung pedagang ama cukong2 jg sebagai halal dan Ahok korup karena didukung 8 naga. 

Mental gymnastic Olympic level. Asas praduga tidak bersalah cuma berlaku di kubu mereka. 

Ahok korup karena sumber waras. Biarpun BPK ketangkap jual WTP. 

Maksudnya. Mereka lebih suka kalau majikannya Sama2 peribumi. 

Ini ga beda dengan masalah ekonomi didominasi sama the rich and wealthy kayak di amrik. 

Sebenarnya lebih penting pemerataan kesejahteraan (atau istilah kerennya keadilan sosial). Daripada rasisme berbasis ekonomi. Tapi karena mereka pakai slogan2 ekonomi dikuasai agen antek asing, maka biarpun kedepannya ekonomi dikuasai peribumi, orang2 yg demo2 skrg bakal tetap miskin dan harus demo lagi. 

Ini sebenarnya kesempatan bagi para bos-bos pribumi untuk memeras tenaga mereka. 

Kan bagi mereka nggak papa dieksploitasi, selama yang mengeksploitasi adalah pribumi. Nggak papa jadi kacung, selama majikannya adalah pribumi. Apalagi kalau pribumi muslim. 

Mereka orang-orang bodoh, itu jelas. Tapi daripada kita terus memaki mereka karena bodoh, lebih baik kalau kita manfaatkan kebodohan mereka. 

Ini kesempatan bagi elu pada yang pribumi, terutama pribumi muslim. 

Pernah kerja bentar di perusahaan yang bos dan direksinya orang2 keturunan Tionghoa. Lucu liat gimana beberapa karyawan dan terutama para Office Boy suka ngomongin mereka di belakang pake embel2 "dasar cina dll", tapi begitu di depan mereka sok2 bermanis2 dan menjilat. Kalo emang ga suka orang Cina ya cari kerja di tempat lain aja. 

Bingung sama ideologi orang ini. Islam itu tidak mengenal ras. Agama yang mendukung runtuhnya keunikan tiap ras dan budaya itu islam. Kalo doi kejawen atau pemeluk kepercayaan pribumi lain, baru masuk akal. Tapi kalau islam, nggak masuk akal sama sekali. Bahkan orang arab di arab pun nggak pernah bicara apapun soal ras arab atau superioritas ras apapun di manapun, apapun itu asal islam dan syar’i, nggak membicarakan lucunya muka orang korea, baunya orang latino, pendeknya orang jepang, dll. 
</txt>
<txt url="https://indonesianote.wordpress.com/2014/09/16/hasil-investigasi-jokowi-terbukti-kader-pki/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430706" filename="hasil-investigasi-jokowi-terbukti-kader-pki">

Keberangkatan tim investigasi dalam rangka mencari jati diri Joko Widodo yang sebenarnya sengaja dirahasiakan demi alasan keamanan anggota tim dan mencegah antisipasi dari pihak – pihak yang berada di balik rekayasa pembentukan citra palsu tentang Joko Widodo atau Jokowi. 

Hasil investigasi makin menunjukan kebenaran atas tudingan bahwa Jokowi adalah kader PKI, di mana ayah kandung sebenarnya bernama Widjiatno Mihardjo mantan Ketua Operasi Perlawanan Rakyat (OPR) PKI Boyolali. 

Berikut ini hasil investigasinya. 

Rekayasa pembentukan citra palsu terkait Jokowi sudah dilakukan secara intensif sejak Jokowi menjabat walikota Solo tahun 2005 lalu. Jokowi mendapat kompensasi besar dari pihak tertentu atas ‘bantuannya’ terhadap operasi pemberantasan ‘terorisme’ di Solo yang dilancarkan secara rahasia oleh intelejen AS dan oknum intelijen Indonesia. 

Solo atau Surakarta dijadikan sebagai pusat medan perang pemberantasan terorisme oleh pihak intelijen AS semata – mata hanya berdasarkan kesaksian Hambali, tokoh terorisme yang ditahan AS di Guantanamo, saat dalam tekanan penyiksaan brutal pihak AS, menyebut Pesantren Ngruki di bawah pimpinan Ustad Abu Bakar Baasyir sebagai pusat terorisme Indonesia. Jokowi sebagai walikota Solo berperan membantu misi intelijen AS tersebut. 

Pada tahun 2008, Jenderal Luhut Panjaitan sepakat ‘bermitra usaha’ dengan Jokowi melalui patungan pendirian PT Rakabu Sejahtera. Luhut selaku pemegang saham minoritas menyetor modal Rp. 15.5 miliar dan Gibran Rakabuming (anak tertua Jokowi, berusia 20 tahun pada 2008 lalu) menyetor Rp. 16.2 miliar. Luhut masuk sebagai pemegang saham di perusahaan milik Jokowi itu melalui PT. Toba Sejahtera, Induk grup usaha milik Luhut. Apa hidden agenda Luhut Panjaitan mendekati Jokowi sejak 6 tahun lalu itu ? Nanti kami sampaikan temuan – temuan tim investigasi. 

Begitu tiba di bandara Adi Soemarno Solo, tim langsung memesan taksi menuju Bantaran Kali Pepe, Munggung, Manahan Solo yang selalu disebut – sebut dalam daftar riwayat hidup Joko Widodo sebagai rumah pertama keluarga Joko Widodo yang jadi korban penggusuran. 

Perjalanan dari Bandara Adi Soemarno ke Bantaran Kali Pepe, Munggung Manahan Solo sekitar 38 menit. Setiba di di Bantaran Kali Pepe, tim langsung bertanya – tanya kepada warga setempat mengenai lokasi rumah pertama Joko Widodo yang selalu dicantumkan di riwayat hidup Joko Widodo menjadi korban penggusuran pertama oleh Pemda Surakarta. Dari belasan warga Bantaran Kali Pepe, tidak seorang pun warga yang mengetahui lokasi rumah pertama orang tua Joko Widodo. Bahkan semua warga di sana tidak yakin keluarga Joko Widodo pernah bertempat di Bantaran Kali Pepe, Manahan, Banjarsari, Surakarta. 

Setelah hampir 1 jam bertanya – tanya, akhirnya tim investigasi disarankan menjumpai seorang warga Bantaran Kali Pepe yang merupakan teman kecil Iriana, istri Joko Widodo. 

Yuli Susanto, itulah nama warga Bantaran Kali Pepe yang merupakan teman masa kecil Iriana. Rumahnya tidak jauh, sekitar 200 meter dari mulut gang jalan masuk menuju bantaran kali. Sampai rumah dimaksud, tim disambut hangat oleh Pak Yuli dan istrinya. Anak – anak mereka sedang berada di luar, mengikuti ibadah kebaktian Minggu. 

Setelah memperkenalkan diri, tim langsung menanyakan kebenaran informasi rumah pertama orang tua Jokowi yang disebutkan beralamat di Bantaran Kali Pepe. Yuli Susanto, pria berusia hampir 50 tahun itu mengatakan tidak benar orang tua Joko Widodo pernah tinggal di sekitar Bantaran Kali Pepe. Yuli mengenal Joko Widodo selama puluhan tahun, sejak Jokowi bersekolah dasar di SD 111 Tirtoyoso, Manahan, Solo. 

Berdasarkan keterangan Yuli Susanto, orang tua Joko Widodo bertempat tinggal di Jalan Ahmad Yani persis di depan Pool Bus Damri. Tetapi rumah itu sekarang tidak lagi ditempati oleh keluarga Joko Widodo. Yuli menambahkan, semasa kecil Joko Widodo selalu main di rumah paklek (adik bapaknya) yang bernama Miyono, seorang pengusaha mebel yang rumahnya juga berada persis di pinggir jalan Ahmad Yani. Miyono menjalankan perusahaan mebelnya bernama CV Roda Jati. 

Mengenai siapa kedua orang tua Jokowi, Yuli Susanto mengaku tidak mengetahui persis. Tetapi dia mengaku kenal baik dengan keluarga istri Jokowi, karena Iriana atau Ana adalah teman sebaya dan sepermainan. Ayah kandung Iriana adalah seorang guru SMA. Iriana atau Ana memiliki 4 orang saudara, masing – masing bernama : Anik, Anto, Andi dan Anjas. 

Mengenai kehidupan Joko Widodo semasa kecil, Yuli Susanto mengatakan Jokowi adalah anak orang berada karena ayah dan pakleknya adalah pengusaha mebel terkemuka di daerah itu. Jokowi sering datang bermain ke rumah pamannya itu dengan bersepeda. Pada masa itu sepeda untuk anak – anak adalah barang mewah dan hanya dimiliki oleh anak orang kaya saja. 

Masa kecil Jokowi, memang jarang terlihat di sekitar rumahnya, dia lebih suka bermain di sekitar rumah pakleknya (pamannya) di pertigaan Jalan Ahmad Yani dan MT Haryono. Keengganan Jokowi kecil bergaul bersama anak sebaya di sekitar rumahnya, karena dia kurang suka pada teman – teman sebaya tetangganya yang selalu memanggilnya “Joko Klemer”. 

Ejekan “Joko Klemer” diberikan teman – temannya karena penampilan Jokowi yang kayak perempuan atau kebanci – bancian. Perilaku ‘agak menyimpang’ dari Jokowi ini dapat dimaklumi karena semua adik Jokowi adalah perempuan. Masing – masing bernama Iit Sriyanti, Hidayati dan Titik Ritawati. Ketiga adik perempuannya ini menjadi teman seharian Jokowi semasa kecil hingga remaja di Tirtoyoso, Manahan, Banjarsari, Surakarta. 

Karena ejekan “Joko Klemer” dari teman sebaya dan tetangganya itu, Jokowi atau Mas Joko jarang sekali bergaul di lingkungan tempat tinggalnya RT 03/14 dan lebih sering bermain di rumah Miyono pamannya di Jalan Ahmad Yani persis simpang jalan MT Haryono, Surakarta (Solo). 

Tim Investigasi mohon pamit pada Pak Yuli Susanto setelah berbincang – bincang seputar diri Jokowi dan istrinya Iriana. Pak Yuli menawarkan diri mengantar kami ke rumah Jokowi yang berjarak hanya ratusan meter dari rumah Pak Yuli yang di gang bantaran kali Pepe, Munggung itu. Tawaran itu ditolak halus oleh tim, keterangan dari Pak Yuli Susanto sudah cukup jelas sebagai pedoman untuk mencari rumah Pak Widjiatno, ayah kandung Joko Widodo. Pak Yuli sebelumnya juga sudah berbaik hati menggambar denah lokasi rumah Widjiatno. Coretan itu disimpan tim, sekedar berjaga – jaga untuk dipergunakan bilamana perlu. 

Meski menolak tawaran Pak Yuli mengantar ke rumah asal muasal dan tempat Joko Widodo dibesarkan, tim tak kuasa menampik ketika Yuli turut mengantar tim menyusuri gang keluar dari pinggiran bantaran kali Pepe, berbelok ke kiri hingga sampai di mulut gang simpang jalan Ahmad Yani. Dari depan mulut gang bantaran kali Pepe itu, persis di seberang jalan itu tampak rumah kediamanan Miyono, pengusaha Meubel pemilik CV Roda Jati, paklek atau adik almarhum Widjiatno ayah kandung Joko Widodo. 

Rumah Miyono terlihat menonjol dibandingkan rumah – rumah lain di sekitarnya. Rumah berwarna krim itu sangat besar dan tertutup tembok cukup tinggi yang menjadi penghalang pihak luar untuk melihat ke sisi dalam rumah. Tim investigasi menyeberangi jalan Ahmad Yani untuk mendekati rumah dan mengintip ke dalam halaman rumah yang cukup luas itu. Terlihat 4 (empat) mobil mewah berada di garasi mobil yang dibangun di sisi kanan halaman rumah. 

Di sebelah kanan rumah itu, terdapat sebuah rumah yang dibatasi tembok tunggal dan pagar yang sama model bentuk dan warna catnya dengan rumah Miyono. Menurut pedagang warung kopi di seberang jalan depan rumah Wiyono, pemilik rumah yang berdempetan dengan rumah besar Miyono itu, juga adalah milik keluarga Miyono. Kemungkinan rumah itu milik anak Miyono yang sudah berkeluarga, mengingat bentuk rumah, pagar dan catnya semua sama dengan rumah Miyono. Rumah sebelah itu luasnya sekitar tiga perempat luas rumah Miyono dan di depan rumah terpampang plank 1 x 1/2 meter bertulisan “Menjual Berbagai Jenis Oleh – Oleh Dari Tanah Suci – Mekah”. 

Tim investigasi mencoba menengok ke sisi dalam kedua rumah yang mirip bentuk, model dan warna catnya itu. Sepi. Tidak terlihat seorang pun di dalam ke dua rumah itu. Hanya jejeran mobil mewah parkir di garasi halaman rumah. Menurut, penjual warung kopi di seberang jalan rumah, sebulan terakhir ini penghuni rumah jarang terlihat di dalam rumah. Hanya petugas pengamanan berseragam yang sesekali terlihat berada di dalam pos penjagaan yang terletak di sisi kiri rumah utama, persis di bagian depan dalam pintu masuk rumah. 

Rencana tim investigasi masuk ke dalam rumah Miyono yang terletak persis di pertigaan Jalan Ahmad Yani – MT Haryono itu kandas karena tak seorang pun dapat dimohonkan izinnya dan tak terlihat tanda – tanda penghuni bangunan besar yang cukup mewah itu ada di dalam rumah. 

Dengan menumpang kembali taksi bandara yang masih setia menunggu, dari depan rumah Miyono, tim bergerak meluncur ke rumah Widjiatno di kawasan Tirtoyoso, Manahan. Sesuai petunjuk Pak Yuli, rumah itu berada di sebelah kiri jalan Ahmad Yani. Setelah melewati dua pertigaan kecil, tim investigas tiba di pertigaan jalan persis di depan Pool Bus Damri. Tim meminta supir berbelok ke kiri jalan yang menuju ke arah stadion Manahan Solo itu. Seratus meter dari pertigaan jalan masuk tadi, ada persimpang tiga lagi. Kami turun dari taksi dan berjalan kaki menelusuri satu per satu rumah di sekitar itu sembari mencari – cari warga yang dapat diminta informasinya mengenai rumah keluarga Widjiatno, ayah kandung mantan walikota Solo, Joko Widodo. 

Sasaran atau target utama tim investigasi adalah warga Tirtoyoso yang berusia di atas 50 tahun, yang potensial merupakan bekas teman sepermainan Jokowi dan atau mengenal persis siapa dan bagaimana Jokowi sewaktu belia. Melalui penjaga warung kecil di depan salah satu rumah warga, kami mendapat informasi rumah lama keluarga Widjiatno persis di belakang salah satu rumah warga yang saat itu terlihat ramai karena sedang berlangsung acara ibadah kebaktian Minggu. Kami segera mendatangi rumah warga yang hanya berjarak 30 meter dari warung kecil itu. 

Kebetulan acara ibadah Kebaktian Minggu sudah selesai dan suasana di dalam rumah terdengar riuh dengan suara tawa dan perbincangan jamamaah. Setelah mengucapkan salam dan menyapa sebagian tamu yang duduk di teras depan rumah itu, kami dipersilahkan masuk ke halaman rumah dan dipersilahkan dengan hangat duduk di teras oleh tuan rumah, seorang ibu lewat paruh baya yang berusia sekitar 50 tahun. Setelah berbasa basi sebentar, kami bertanya tentang lokasi rumah Pak Widjiatno, ayah kandung Gubernur DKI Jakarta, yang sekarang sedang mencalonkan diri jadi presiden Indonesia. 

Dari keterangan Ibu Soenarso, tuan rumah acara kebaktian itu, kami mendapatkan informasi bahwa rumah keluarga Joko Widodo persis berada di belakang rumahnya. Sisi belakang rumah keluarga Sunarso itu berdempetan dengan sisi belakang rumah keluarga Widjiatno yang menghadap ke jalan besar atau jalan raya Ahmad Yani. 

Menurut Bu Sunarso dan para tamu yang hadir di rumah itu, keluarga Widjiatno sudah cukup lama tidak menempati rumah miliknya karena sudah pindah ke daerah Sumber, yang berlokasi cukup jauh, sekitar 4 kilometer dari rumah pertama mereka. Rumah keluarga almarhum Widjiatno itu sekarang dihuni oleh orang lain yang diduga masih merupakan kerabat dan ditugaskan khusus untuk menjaga rumah itu. 

Salah seorang tamu di rumah Keluarga Soenarso, yang bernama Pak Wiyono mengaku mengenal baik almarhum Widjiatno, ayah kandung Jokowi. Pak Wiyono yang berusia 78 tahun itu adalah tetangga dekat eyang atau kakek kandung Jokowi yang merupakan lurah di Kragan, Karanganyar, Surakarta. 

Dari keterangan Wiyono, tim mendapat informasi bahwa kakek Jokowi dijuluki “Lurah Dongkol” karena menjabat sebagai lurah selama puluhan tahun dan tidak pernah diganti hingga meninggal dunia. Wiyono mengenal baik ayah kandung Jokowi hingga sekitar tahun 1980an. Dia jarang bertemu ayah kandung Jokowi itu sejak Widjiatno pindah dari rumah ayahnya di Kragan, ke rumah barunya di Tirtoyoso, Manahan Solo. 

Tim investigasi sayangnya tidak bisa lama berbincang dengan Pak Wiyono karena terus didesak oleh Bu Soenarso untuk segera menjumpai Pak Margono, mantan ketua RT 03 yang sejak tahun 1990 hingga sekarang menjabat selaku ketua RW 14, Tirtoyoso, Manahan, Banjarsari, Surakarta. Menurut Bu Soenarso, Pak Margono adalah orang yang paling tahu dan mengenal keluarga Widjiatno dan Jokowi karena sejak tahun 1977, Margono sudah menjadi warga RT 03 dan menjabat Ketua RT sejak tahun 1983. 

Pak Margono, sesepuh warga Tirtoyoso, mantan ketua RT 03/14 dan sekarang menjabat ketua RW 14 Tirtoyoso, Manahan, Banjarsari, Surakarta. 

Setiba di depan rumah tinggal Pak Margono, tim mengucapkan salam dan menyerukan nama Pak Margono. Rumah berpagar besi cat hijau itu terlihat sepi. Pintu pagar tergembok, namun pintu dan jendela rumahnya terbuka, menandakan ada penghuni di dalamnya. 

Sekitar dua menit menunggu, muncul keluar seorang tua dengan senyum ramah mempersilahkan masuk sembari bergegas membuka gembok pagar rumah. Kami pun kemudian masuk dan dipersilahkan duduk di kursi di teras rumah Ketua RW itu. Pak Margono menjelaskan rumahnya terlihat sepi karena anak – anaknya sudah berkeluarga dan pindah ke kota lain. 

Setelah memperkenalkan diri, tim mulai bertanya dan mengorek informasi tentang keluarga almarhum Widjiatno dan fakta – fakta seputar kehidupan Joko Widodo alias Jokowi. 

Pak Margono menjelaskan bahwa tim kami ini adalah tamu kedua yang mendatangi rumahnya dan bertanya – tanya tentang keluarga besar Jokowi. Sebelum kami, Pak Margono dikunjungi wartawan dari Solopos. Beliau menyatakan keheranannya kenapa informasi atau berita yang beredar tentang diri Jokowi dan keluarganya sama sekali berbeda dengan kenyataan sebenarnya. 

Pak Margono adalah pensiunan guru PNS. Dia dan keluarga pindah, menjadi warga RT 03/RW 014 Tirtoyoso, Manahan, Banjarsari, Surakarta (Solo) sejak tahun 1977. Dia mengenal baik hampir semua warganya, termasuk Jokowi yang terakhir datang ke rumahnya sekitar setahun lalu dalam rangka meminta surat pengantar Ketua RW untuk suatu keperluar Gibran Rakabuming, anak tertua Jokowi. 

Tim investigasi memulai pertanyaan dengan meminta konfirmasi apakah benar rumah di Jalan Ahmad Yani, persis di depan pool bus Damri adalah rumah alm Widjiatno, ayah kandung Joko Widodo. Pak Margono membenarkan informasi itu dan menegaskan bahwa hingga sekarang ini, rumah itu tetap masih merupakan rumah milik keluarga besar Joko Widodo. 

Ketua RW 14 Manahan Solo itu, membantah jika disebutkan rumah alm Widjiatno itu telan dijual. Menurutnya, jika rumah itu sudah dijual, tentu sebagai Ketua RW, pihaknya mengetahui secara pasti. Mengingat setiap transaksi jual beli rumah harus melampirkan surat keterangan dari Ketua RW setempat. Menurut beliau, rumah bekas kediaman keluarga Jokowi itu sekarang ditempati oleh orang lain, diduga masih merupakan kerabat keluarga Jokowi. 

Pak Margono menegaskan bahwa Joko Widodo tidak pernah memiliki nama kecil Mulyono atau Mulyatno. Dari dulu nama Joko Widodo adalah Joko Widodo, biasa dipanggil Mas Joko. 

Mengenai agama Joko Widodo dan keluarganya, sesuai catatan RT dan RW serta KTP yang diterbitkan kelurahan Manahan, kecamatan Banjarsari, Surakarta, agama Joko Widodo adalah Islam. Meski begitu, Pak Margono mengaku seumur hidupnya selama tinggal di Tirtoyoso, Manahan, Joko Widodo tidak pernah terlihatnya mengerjakan Shalat sebagaimana lazimnya umat islam. 

Keterangan Margono dan tetangga Jokowi itu menjawab pertanyaan besar mengenai agama Jokowi selama ini. Jokowi beragama Islam tapi dipastikan baru akhir – akhir ini dia mengerjakan shalat. Terbukti dengan ketidakpahaman Jokowi mengenai tata cara bersuci (berwudhu) dan tata cara shalat berjamaah. 

Ayah Jokowi bernama Widjiatno dan Ibunya bernama Sudjiatmi berasal berasal dari desa Giroroto, Boyolali, sekitar 12 kilometer dari Solo dan Klaten, yang dikenal dengan nama daerah segitiga Solo – Boyolali – Klaten. Sejarahwan menyebut daerah itu sebagai pusat atau basis gerakan Partai Komunis Indonesia (PKI) di era 1960an. Apakah ini sebabnya Jokowi selalu rahasiakan asal usul kedua orang tuanya ? 

Dari hasil investigasi ke Kragan, Karanganyar, diketahui Ayah Jokowi bernama Widjiatno Mihardjo, anak Wirjo Mihardjo Kepala Desa atau Lurah Kragan, Karanganyar, Jawa Tengah, adalah orang berada atau cukup kaya pada jamannya. 

“Wiryo Miharjo orang terpandang di desa ini. Beliau Kepala Desa di tempat ini. Bahkan Wiryo itu bisa dikatakan Kepala Desa seumur hidup. Saya tahu pasti itu, karena saya dulunya bawahan Wiryo,” papar Marbi saat ditemui di kediamannya, di Dusun Kauman Desa Kragen, Gondangrejo, Karanganyar, Jawa Tengah. 

Marbi mengatakan selain Wiji ayah dari Jokowi, Wiryo Miharjo memiliki lima orang anak yaitu Wahyono, Mulyono, JokO Sudarsono, Heru Purnomo. Dan ayah Jokowi sendiri,Wiji merupakan anak tertua dari lima bersaudara tersebut. 

Menurut Marbi, meskipun memiliki lima orang anak, Wiryo Miharjo tak kesulitan dalam menafkahi. Pasalnya seluruh anak-anak Wiryo, termasuk ayah Jokowi semua diberi warisan. 

“Ayah Jokowi sendiri, Wiji, diberi selepan (penggilingan padi) sebelum akhirnya selepan itu dijual ke saya pada tahun 1977 seharga Rp 6 juta. Penggilingan padi itu dijual bukan karena kesulitan ekonomi, tapi karena Wiji pindah ke daerah Sumber di Solo, sekitar 30 tahun yang lalu,” paparnya. 

Meskipun Wiji telah menjual penggilingan padi, namun Wiryo Miharjo tetap memberikan modal kepada Wiji. Hanya saja, Marbi tak mengetahui pasti usaha apa yang diberikan Wiryo kepada anak tertuanya itu. 

Sepengetahuan Marbi, ayah Jokowi, Wiji selanjutnya pindah dari Karanganyar menuju tempat tinggalnya saat ini di sekitar Balaikambang hingga sekarang. 

“Terus terang saya kaget waktu dengar kalau katannya Jokowi tiga kali digusur. Setahu saya, sejak pindah hingga saat ini, rumahnya tidak pernah pindah-pindah. Ya di situ terus. Kalau tidak salah di depannya sekarang ada garasi bus Damri,” katanya. 

Hal senada diutarakan warga lainnya Kasurin (60) yang mengaku sangat akrab dengan Wiji, ayah Jokowi. Meskipun bukan teman seumuran dengan Wiji, karena Wiji anak kepala desa dimana dirinya tinggal, praktis sebagai warga biasa merasa bangga bisa berteman dengannya. 

“Yen wong jowo bilang, keluargane Jokowi, si Wiji kui balung gajah. Ora bener yen ono sing ngomong keluargane Jokowi kui wong ora mampu. Bondone tanah okeh ning endi-endi. (Kalau orang jawa bilang, keluarganya Jokowi, si Wiji (ayah Jokowi) itu dari keluarga mampu. Tidak benar kalau ada yang bilang keluarganya Jokowi orang tidak mampu. Harta tanah banyak dan ada dimana-mana),” jelas Kasurin.. 

Kebohongan demi kebohongan dilakukan Jokowi tanpa diketahui motifnya. Beberapa hari lalu, terungkap kebohongan lain Jokowi yang sangat mengagetkan publik, yakni keberadaan Jokowi di makam tokoh komunis Rusia Boris Yeltsin. Dalam rangka apa Jokowi ke Rusia dan meziarahi makam tokoh komunis itu, masih tanda tanya. 

Hasil penelusuran tim dari data yang ada, Jokowi memang pernah ke China dan Rusia pada tahun 2007-2008 lalu. 

Ketika sedang kampanye pilkada DKI Jakarta tahun 2012 lalu, Jokowi sempat diberitakan berbagai media salah dalam melaksanakan wudhu ketika hendak shalat Jumat di sebuah mesjid kelurahan Menteng Dalam, Tebet, Jakarta Selatan, di mana setelah membasuh muka, Jokowi langsung membasuh kaki. 

Demikian juga ketika Jokowi menjadi imam dalam shalat zuhur berjamaah, Jokowi menjaharkan (mengeraskan suara) ketika membaca surat al fatihah. Disangkanya, adab shalat zuhur sama dengan shalat Jumat. 

Sebuah pernyataan menggelikan juga dilontarkan Jokowi ketika diminta untuk jadi imam shalat berjamaah bersama Jusuf Kalla minggu lalu. Jokowi yang diminta jadi imam oleh Jusuf Kalla, menjawab, ” Saya kira Pak JK tadi berwudhu”. Pernyataan Jokowi itu sempat membingungkan JK dan orang – orang yang mendengarnya. Terbukti juga Jokowi ketika menjadi shalat salah dalam membaca surat alfatihah. Jokowi memang diajar kilat untuk bisa mengerjakan shalat oleh seorang ustad. Kursus kilat shalat ini dilakukan Jokowi pertama kalinya saat mengikuti pilgud DKI Jakarta. Seusai pilgub, kursus berhenti dan baru dimulai lagi saat mengikuti pilpres. Belajar shalat hanya untuk kepentingan pencitraan dan untuk menyamar jadi seorang islam yang sebenarnya. 

Menurut para tetangga, warga RT 03/14 Tirtoyoso, Jokowi atau Mas Joko juga sangat jarang bergaul dengan tetangga atau bermain dengan teman – teman sebayanya di sekitar rumah tinggalnya. Joko tidak pernah ikut terlibat dalam kegiatan remaja, Karang Taruna dan kegiatan – kegiatan sosial kemasyarakatan lainnya di kawasan Tirtoyoso, Manahan. 

Ketika ditanya pendapat beliau, kenapa atau apa kira – kira yang menjadi alasan Joko enggan bergaul dengan tetangga sekitarnya, Pak Margono menjawab dirinya tidak tahu persis. 

“Saya tidak tahu persis kenapa. Setahu saya, Joko itu anak rumahan. Kegiatan masa remaja mas Joko hanya di rumah dan sekolah. Joko lebih sering terlihat bermain – main dengan adik – adinya yang semuanya wanita,” jelas Margono kepada tim investigasi pada hari Minggu 25 Mei 2014 lalu. 

Mengenai tudingan bahwa Joko Widodo itu keturunan cina, dibantah oleh Pak Margono. “Itu tidak benar. Almarhum Widjiatno atau sekarang disebut orang sudah diganti dengan nama panggilan Noto Mihardjo adalah pribumi asli. Wong Jowo kok. Eyang Kakung (eyang laki – laki) Joko itu adalah Lurah Kragan, Karanganyar. Ga mungkin jadi lurah tempo dulu kalau beliau itu cina,” tegas Pak Margono. Dia heran tak habis pikir kok ada tudingan Jokowi dan keluarganya adalah keturunan cina. 

Penelusuran tim investigasi membuktikan bahwa isu Jokowi adalah keturunan cina sengaja ditiupkan kubu Jokowi untuk mengalihkan isu mengenai siapa sebenarnya Jokowi, sekaligus untuk meraih simpati publik seolah – olah Jokowi dizalimi dengan fitnah keji. 

Latar belakang Jokowi yang diberitakan miskin atau dari keluarga tidak mampu, juga dipertanyakan Pak Margono. Mantan guru ini tidak mengerti kenapa bisa muncul berita itu. Ayah Joko Widodo bernama Widjiatno termasuk pengusaha meubel yang sukses, meski pada saat itu belum sesukses Jokowi ketika mengambilalih dan mengelola usaha peninggalan ayahnya. Sedangkan ayahnya menekuni profesi tukang kayu berawal dari keluarga istrinya (ibu Jokowi) yang berprofesi tukang kayu di Giriroto Boyolali sebagai usaha keluarga turun temurun. 

Dengan lancar dan yakin, Pak Margono menerangkan bahwa Widjiatno yang dikenalnya baik itu masih hidup atau belum meninggal dunia ketika Jokowi menikah dengan Iriana. Pak Margono bahkan menjelaskan dirinya sempat berfoto bareng bersama Pak Widjiatno ketika pesta perkawinan Joko Widodo – Iriana dilangsungkan. Sayangnya, ketika tim investigasi meminta diperlihatkan foto tersebut, Pak Margono yang sudah berusaha mencarinya, gagal menemukan foto itu. Ternyata, album foto – foto perkawinan Joko Widodo yang diselenggarakan secara cukup mewah pada jamannya itu, terbawa oleh putra Pak Margono yang sekarang tinggal di Tegal, Jawa Tengah. Beliau berjanji akan memintanya kembali agar dapat diperlihatkan ketika kami mampir lagi jika diperlukan. 

Jokowi memang tidak pernah menjelaskan alasan kenapa dia memalsukan nama ayah kandungnya, aslinya Widjiatno, dipalsukan jadi Noto Mihardjo. Penjelasan/ bantahan Jokowi bhw ayahnya bukan Widjiatno tidak pernah dilakukannya. Jokowi belakangan malah mengakui, nama asli ayahnya Widjiatno Mihardjo. 

Widjatno atau Widjiatno Bin Wirjo Mihardjo adalah tertua dari 5 bersaudara anak – anak mantan lurah Kragan, Karanganyar : Wirjo Mihardjo. 

Widjiatno atau Widjiatno Bin Wirjo Mihardjo saat dewasa pindah ke Giriroto, Ngemplak Boyolali. Di Giriroto Widjiatno menikahi Sudjiatmi. 

Masa kecil Widjiatno atau Widjiatno Bin Wirjo Mihardjo dihabiskan di Desa Kragan, Karang Anyar, namun saat dewasa Widjiatno pindah ke Giriroto, Ngemplak Boyolali. Di Giriroto, Widjiatno menikahi Sudjiatmi, dan sejak menikah pada tahun 1959, mereka tinggal di Giriroto Ngemplak Boyolali sampai tahun 1969. 

Sesuai pengakuan Jokowi saat resmikan RS Katolik Brayat Minulyo Solo, Jokowi ngaku lahir di RS itu. Ibunya juga ngaku begitu. Padahal, sebelumnya Jokowi SELALU mengaku dia lahir di Bantaran Kali Pepe Munggung, Manahan, Banjarsari, Surakarta/Solo. Padahal, ibu Jokowi, Sudjiatmi thn 2010 mengaku Joko Widodo lahir di desa Giriroto, Ngemplak Boyolali. Kenapa terjadi perbedaan mengenai data ini? Wajar bilamana rakyat bertanya ingin tahu. 

Merujuk pengakuan warga Giriroto dan sudjiatmi sendiri, mereka pindah ke Solo dari Boyolali thn 1969/ 1970. Pertanyaannya kenapa Jokowi yang lahir tahun 1961, mengaku dilahirkan di Solo? 

Sampai hari ini, kebenaran atau fakta sesungguhnya tentang Jokowi masih MISTERIUS. Tanda tanya besar ?? 

Beda lagi pengakuan Rudyatmo Walikota Solo pengganti Joko Widodo. Ia mengaku tidak kenal Jokowi pada awalnya, tetapi Rudyatmo mengaku mengenal ayah Jokowi, yakni Widjiatno sebagai sesama kader PDI (belum PDIP). 

Rudyatmo mengaku dikenalkan dengan Jokowi pada tahun 2004 saat akan pilkada walikota Solo oleh SENO KUSUMOHARJO, seorang seniman dan tokoh PDI Boyolali, yang juga adalah kakak Bupati Boyolali SENO SAMODRO 

Rudyatmo mengaku mengenal baik ayah Jokowi yang bernama Widjiatno karena Widjiatno adalah Koordinator Satuan Tugas (Satgas) PDI Boyolali. 

Boyolali adalah kabupaten basis PKI, dimana pada tahun 1955 PKI menang 21 dari 34 kursi DPRD. Boyolali dijuluki KABUPATEN MERAH karena statusnya sebagai Basis PKI. Boyolali juga merupakan Markas Komando TENTARA MERAH, yang adalah penjelmaan Batalion Pasoepati, yaitu batalion desertir TNI yang tidal bersedia atau menolak pembubaran diri rasionalisasi TNI. 

Berdasarkan keterangan Wijono, teman Widjiatno, disebutkan bhw sebelum jadi Koordinator Satgas PDI Boyolali, Widjiatno Komandan OPR, yakni Operasi Pertahanan Rakyat. Ada juga yang menyebutnya Organisasi Pertahanan Rakyat, adalah salah satu sayap milisi PKI dari Pemuda Rakyat. 

Apakah jokowi mampu membantah ayah kandungnya Widjiatno Mihardjo adalah seorang Komandan OPR PKI sebelum menjadi Koordinator Satgas PDI Boyolali ? 

Berdasarkan keterangan Wijono, ayah Jokowi memang sempat “hilang” selama 4 – 5 tahun 1965 – 1969. 

Apakah Widjiatno hilang karena ditangkap TNI atau lari sembunyi ke gunung merbabu, kemukus atau lainnya? Belum diketahui pasti 

Apakah ayah Jokowi, Widjatno terlibat G30S PKI dlm pembantaian/pembunuhan puluhan umat islam di Giriroto pada 1 Oktober 1965? Belum diketahui. 

Rasa penasaran terhadap latar belakang kehidupan Jokowi membawa langkah tim investigasi menuju lokasi pabrik PT. Rakabu Sejahtra yang didirikan Jokowi pada tahun 2009 bersama Jenderal Purn. Luhut Binsar Panjaitan. 

Dari data yang ditemukan, Luhut dan Jokowi sepakat mendirikan perusahaan bersama di mana Jokowi menjadi pemegang saham mayoritas sebesar 51% dengan setoran modal Rp 16,19 miliar atas nama anaknya Gibran Rakabuming yang saat itu baru berusia 20 tahun. Sedangkan Luhut tercatat sebagai pemegang saham minoritas sebesar 49% dengan setoran modal Rp 15,5 miliar pada PT Rakabu Sejahtra. Kemitraan usaha Jokowi dan Luhut Panjaitan ini selalu disembunyikan atau dirahasiakan mereka dari publik. Bahkan Luhut Panjaitan pada awalnya selalu menyembunyikan hubungan antara dirinya dengan Jokowi. Nama PT Rakabu Sejahtera merupakan gabungan nama PT Rakabu Furniture milik Jokowi dan PT Toba Sejahtra milik Luhut Panjaitan. 

PT Rakabu Sejahtra memiliki pabrik yang berlokasi di Solo, Jawa Tengah. PT. Toba Sejahtra memiliki saham minoritas dalam pabrik yang memproduksi berbagai furnitur olahan kayu dalam bentuk rangka pintu, lantai, dan lain-lainya ini. Produk-produk tersebut banyak dijual untuk pasar ekspor. Pabrik dan gudang PT Rakabu ini tercatat dua kali terbakar pada tahun 2012 lalu. Kebakaran pertama pada tanggap 26 Juli 2012 dengan kerugian sekitar Rp 400 juta dan kebakaran kedua pada tanggal 12 September 2012 dengan kerugian ditaksir Rp 80 juta. Masing – masing penyebab kebakaran tersebut hingga kini masih misterius. Namun, yang pasti kedua kebakaran itu terjadi saat putaran pertama dan putaran kedua pilgub DKI Jakarta 2012 lalu. 

Tak pelak lagi, Luhut Panjaitan adalah tokoh yang selama ini menjadi mentor dan pembimbing Jokowi. Sesuai dengan tulisan yang pernah dipublikasikan majalah DETIK pada tahun 2012 lalu, Luhut adalah orang yang membujuk Jokowi agar bersedia mencalonkan diri sebagai Gubernur DKI Jakarta. 

Berdasarkan informasi yang kami terima, sudah sejak lebih 3 tahun tahun lalu Jokowi dipersiapkan sejumlah jenderal yang bergabung di PT Toba Bara Sejahtera, perusahaan yang didirikan Luhut dan sejumlah pensiunan jenderal, untuk digadang – gadang menjadi Gubernur DKI Jakarta dan Presiden RI. 

Untuk memuluskan rencana itu, Luhut meminta anggota Tim Begawan, lembaga kajian bentukan Luhut, untuk melakukan survei terkait wacana pengusungan Jokowi sebagai cagub di Pilkada DKI Jakarta. Ternyata, Jokowi mendapat dukungan berarti dari responden. 

Luhut diketahui sering mengundang Jokowi datang ke lantai 17 gedung Wisma Bakrie 2 Jalan HR Rasuna Said yang merupakan kantor PT Toba Bara Sejahtera, perusahaan yang didirikan Luhut bersama beberapa pensiunan jenderal TNI. Dalam setiang kesempatan datang ke kantor Luhut, mereka berdiskusi dengan para pensiunan jenderal kolega Luhut, antara lain Jend (Purn) Fachrul Razi mantan Wakil Panglima TNI , mantan Sekjen Dephan Jend (Purn) Jhoni Lumintang, mantan Kodiklat TNI Letjen TNI (Purn) Sumardi, Ketua Legiun Veteran Republik Indonesia (LVRI) Mayjen TNI (Purn) Zaenal Abidin, mantan Ka BAIS Mayjen (Purn) Ansyori Tadjudin. Jadi sebenarnya, Jokowi ini sudah lama dipersiapkan menjadi ‘proxy’ sejumlah mantan jenderal yang ingin berkuasa melalui Jokowi. 

Bagaimana keterlibatan James Riady, Edward dan Edwin Suryawidjaja, Hartono, Antony Salim, Tommy Winata dan hampir seluruh konglomerat tionghoa, serta peran strategis Stanley Berhard Greenberg sang ahli pollster dan konsultan politik nomor satu dunia dalam pemenangan Jokowi pada pilkada DKI Jakarta dan dukungan penuh mereka terhadap Jokowi sebagai capres pilpres 2014. 

Benang merah keterlibatan Robert Budi Hartono (pemilik grup usaha Bank BCA dan Rokok Djarum, keluarga terkaya No. 1 di Indonesia versi majalah Forbes) dan keluarganya (Viktor, Martin dan Armand Hartono) dalam mendukung Joko Widodo menjadi capres boneka terlihat jelas pada kolusi antara Jokowi dengan salah satu perusahaan PT Loka Niaga Adipermata (salah satu perusahaan milik keluarga Hartono) di proyek pengadaan reklame Videotron Manahan, Solo, pada tahun 2008 lalu. 

Surat dari PT Loka Niaga Adipermata (LNA) kepad Walikota Solo Joko Widod pada tanggal 15 Desember 2008 tentang permohonan kesediaan LNA mengikuti lelang proyek Reklame Videotron langsung diberi disposisi oleh Jokowi untuk segera dijawab dan diberi atensi khusus oleh Kadispenda Solo Budi Suharta. Dan pada tanggal 19 Desember 2008, Kadispenda Solo mengirim surat balasan kepada LNA perihal Rekomendasi Untuk LNA didaftarkan sebagai Peserta Lelang Terdaftar pada Pemerintah Kota Solo. 

Kolusi Jokowi dan Hartono (LNA) itu menghasilkan keputusan LNA sebagai satu – satunya peserta lelang VIDEOTRON dan dinyatakan sebagai pemenang lelang, dengan melanggar semua aturan perundang – undangan yang berlaku. 

Bukti kedua keterlibatan keluarga Hartono dalam penggalangan dukungan terhadap Jokowi sebagai presiden boneka, terlihat pada saat Pilkada gubernur DKI Jakarta di mana staf Hartono di Bank BCA yaitu Kevin Wu bersama Benny Chandra Ketua Persatuan Tionghoa Indonesia, Lia Angraeni utusan Antoni Salim (Indofood / Salim Grup), Jhonny Liem Ketua Asosiasi Pengusaha Elektronik Indonesia, Hermawi Taslim, Rudi Hartono dan sekitar 50 pengusaha cina Indonesia, pada 15 September 2012 berkumpul di Panini Cafe, Kuningan, Jakarta Selatan dalam rangka penggalangan dana tambahan untuk pemenangan Jokowi pada Pilkada Gubernur DKI Jakarta. 

Pertemuan ini adalah pertemuan ketiga, setelah sebelumnya mereka juga berkumpul dan telah mengumpulkan uang ratusan miliar rupiah untuk membantu pemenangan Jokowi. 

Muchtar Riady, James Riady, John Riady (Keluarga besar Riady) 

Keterlibatan keluarga besar Riady pendiri dan pemilik Grup Lippo dan Grup First Media pada rencana menjadikan Joko Widodo sebagai capres boneka berawal dari permintaan Luhut Panjaitan cs kepada James Riady untuk mempertimbangkan Jokowi sebagai calon presiden yang dapat didukung karena profil Jokowi sangat sempurna dalam memperjuangkan kepentingan mereka terkait pengembangan bisnis, politik dan agama (kristen) di Indonesia. Jokowi yang tidak memiliki nasionalisme dan patriotisme akan mudah dijadikan boneka bagi para konglomerat dan mafia cina. 

Peran James Riady sangat penting karena status James Riady sebagai agen intelijen China (sama seperti Ayahnya : Muchtar Riady), dan sekaligus merupakan teman karib Bill Clinton (mantan presiden AS) serta anggota paguyuban elit Arkansas Connection, di mana Bill dan Hilary Clinton sebagai tokoh utamanya di samping beberapa elit politik AS, seperti John Kerry (Menlu AS), Rahm Emmanuel (Kepala Staf Gedung Putih) Stanley Berhard Greenberg (konsultan politik nomor 1 dunia) dan lain lain sebagai anggota Arkansas Connection. 

Keberhasilan Luhut Panjaitan dan Hendropriono menarik James Riady menjadi pendukung utama Jokowi memberikan kekuatan yang luar biasa untuk mewujudkan tujuan mereka : Jokowi sebagai capres boneka. 

Melalui James Riady, Stanley Bernhard Greenberg dapat dilibatkan menjadi konsultan politik Jokowi. Greenberg adalah konsultan politik, ahli strategi dan pollster nomor wahid dunia. Berkat polesan Greenberg, Jokowi dapat diorbitkan menjadi ‘tokoh hebat’ dengan merekayasa sejumlah pemberitaan tentang Jokowi di jaringan media internasional dan memanipulasi aneka ragam penghargaan – penghargaan fiktif untuk Jokowi. 

Greenberg merancang dan mengatur skenario untuk menciptakan persepsi publik bahwa Jokowi adalah tokoh hebat luar biasa dalam waktu singkat. Pembuatan film berjudul Sukarno dan Jokowi juga dimaksudkan untuk membangun pencitraan hebat tentang diri Jokowi, dan sebaliknya menghancurkan citra Bung Karno. Di film Sukarno, digambarkan Bung Karno seperti seorang mata keranjang, play boy dan berjiwa lemah. Jokowi direkayasa agar muncul dan mencuat menjadi ikon politik baru menggantikan Bung Karno. 

Mengenai biaya untuk pencitraan dan popularitas palsu Jokowi, para konglomerat cina Indonesia termasuk para konglomerat koruptor BLBI dan buronan Pemerintah RI. Konglomerat – konglomerat koruptor BLBI di Singapura telah menyumbang untuk pemenangan pilkada DKI sebesar US$ 50 juta (Rp 600 miliar) dalam dua tahap. Dilanjutkan pengumpulan dana besar – besaran untuk mendukung pemenangan Jokowi dalam pilpres 2014. 

Luhut Panjaitan cs juga berhasil menarik keluarga Suryawidjaya (mantan orang terkaya nomor 2 di Indonesia) untuk bergabung bersama mereka mendukung capres boneka Jokowi. Keberhasilan ini sangat berarti karena ada jaminan logistik (uang, jaringan bisnis dan media. 

Tidak kalah penting adalah bergabungnya Sang Taipan, Toako (Kakak Besar) para konglomerat cina Indonesia yakni Antoni Salim (putra Liem Sioe Liong, Salim Grup, mantan konglomerat terkaya Nomor 1 di Indonesia). 

Sinergi hampir seluruh kekuatan politik dan bisnis komunitas cina Indonesia membuat Jokowi saat itu dijuluki “unstoppable man”. ini juga yang akhirnya, dengan bantuan James Riady agen intelijen China, mengantarkan PDIP bekerjasama dengan Partai Komunis China (PKC) melalui program studi banding ke China dalam rangka belajar dan merevitalisasi ideologi komunis dan persiapan pendirian sekolah partai di Indonesia. Puluhan elit PDIP belajar ke PKC China dalam tiga gelombang tahapan, sebelum akhirnya dihentikan karena terbongkar ke publik dan mendapat banyak kecaman dari rakyat Indonesia yang anti Komunis. 

Kolaborasi komunitas cina Indonesia kemudian menjadi hampir sempurna ketika kelompok bisnis dan jaringan Tommy Winata juga bergabung dengan komunitas cina ini, mendukung rencana besar konspirasi global menjadikan Joko Widodo sebagai capres boneka mereka di Indonesia. 

Unsur – unsur yang bersatu dalam konspirasi global untuk menguasai Indonesia, selain PKC China, arkansas connection, juga terdapat China Connection Dunia yang menyatakan mendukung rencana Jokowi jadi presiden boneka. Salah satunya, adalah Thaksin Shinawarta mantan PM Thailand yang juga konglomerat keturunan cina terkaya di Thailand yang menyatakan dukungan kepada Jokowi melalui mantan penasihat politiknya Liem Siok Lan atau Justani, mantan aktivis ITB dan istri mayjen purn Suarip Kadi yang juga diketahui terkoneksi dengan CIA. 

Rencana pengambilalihan kedaulatan Indonesia (neoimperalism) komunitas cina Indonesia dibantu oleh para anteknya yakni faksi komunis, kristen dan katolik di PDIP serta sejumlah jenderal tua ambisius serakah terhadap NKRI melalui Presiden Boneka Jokowi ini nyata – nyata membahayakan dan sangat mengkhawatirkan masa depan dan keselamatan negara Indonesia. 

Secara ringkas, dapat dituangkan skema rencana mereka seperti gambar di bawah ini : 

Tak kurang dari Menlu AS John Kerry, Menlu Inggris William Hague, Ketua Hubungan Dagang Indonesia – AS David R Greenberg dan Duta Besar Israel untuk Singapura Yeal Rubenstein, menunjukan dukungannya kepada Jokowi. Sementara itu, Dubes AS untuk Indonesia terus menerus mengamati perkembangan politik dan memberikan laporan ke Washington DC terkait rencana besar konspirasi global menjadikan Jokowi sebagai capres boneka. 

Bagaimana dengan Australia? Melalui Hendropriyono mantan Ka BIN yang diketahui terkoneksi sangat erat dengan badan intelijen Australia, rencana mewujudkan Jokowi sebagai presiden boneka mendapat dukungan Australia. Kepentingan mereka terkait Jokowi adalah dalam rangka menjadikan Indonesia sebagai negara sekuler dan mengikis Islam sebagai agama mayoritas sekaligus indentitas diri. Jokowi yang abangan dan tidak jelas keislamannya, dinilai sebagai sosok presiden boneka yang ideal. 

Joko Widodo terpilih sebagai tokoh yang akan diorbitkan konspirasi global untuk menjadi presiden boneka dikarenakan profil dan karakter Jokowi sempurna dijadikan boneka. Jokowi diyakini setia dan bersedia sepenuhnya menjalankan dan mengamankan kepentingan negara – negara asing, kelompok pendukungnya dan para sponsonya bilamana dia terpilih menjadi presiden Indonesia. 

Profile dan karakter Joko Widodo berdasarkan penilaian pihak Asing, Aseng dan Antek (konspirasi global) sebagai berikut : 

Jokowi tidak memiliki sikap nasionalisme dan patriotisme Jokowi tidak mempunyai jiwa dan semangat setia dan bela negara Jokowi tidak punya visi dan misi terkait posisi dan sebagai jabatannya selaku pejabat negara Jokowi telah terbukti sebagai sosok yang patuh, loyal, penurut dan bersedia menjalankan apa pun yang diarahkan oleh para pembina / mentornya, sejak tahun 2008 lalu Jokowi merupakan aset yang sempurna bagi para sponsornya karena tidak memiliki intelektual yang tinggi, tidak punya visi terhadap negara Jokowi bersuku Jawa yang secara tidak resmi dianggap sebagai syarat utama sebagai calon presiden RI Jokowi merupakan tokoh sempurna untuk menjalankan skenario yang telah disiapkan oleh Stanley Benhard Greenberg Jokowi tidak punya agenda atau kepentingan pribadi tersembunyi yang berbeda atau berlawanan dengan kepentingan para sponsor, pendukung dan donaturnya. Jokowi merupakan wayang sempurna di mata para dalangnya 

Bagaimana dengan tudingan bahwa Jokowi terlibat korupsi proyek pengadaan bus Trans Jakarta dan bus reguler tahun anggaran 2013 bernilai total Rp 1.5 triliun? Mari kita ungkap fakta – fakta hukumnya. 

Hasil investigasi membuktikan bahwa Jokowi telah berbohong kepada rakyat Indonesia bahwa dirinya tidak mengenal Michael Bimo Putranto, pelaku utama korupsi proyek bus trans jakarta. 

Bimo Putranto adalah putra mantan Walikota Solo Slamet Suryanto yang digantikan Jokowi pada 2005 lalu. Bimo Putranto adalah orang yang ditugaskan ayahnya walikota Slamet Suryanto dan Ketua PDIP Solo FX Rudyatmo untuk mencari figur calon walikota Solo pada saat menjelang pilkada Walikota Solo tahun 2004. 

Status Slamet Suryanto sebagai tersangka korupsi dan FX Rudyatmo yang pemeluk Katolik, menjadi penghalang bagi kedua orang itu untuk maju sebagai calon walikota Solo pada 2005. Bimo Putranto ditugaskan mereka untuk mencari sosok calon walikota yang akan dijadikan boneka oleh kedua tokoh itu. Bimo berhasil menemukan Jokowi dan membawanya kepada Slamet Suryanto dan Rudyatmo. 

Kebohongan Jokowi kepada rakyat mengenai keterkaitan dan hubungan eratnya dengan Bimo Putranto membuktikan bobroknya moral dan integritas Jokowi. 

Fakta – fakta lain dapat diuraikan sebagai berikut : 

Michael Bimo Putranto pemilik perusahaan yang ditunjuk sebagai pemenang dalam lelang proyek pengadaan bus TJ tersebut adalah pengusaha baru dikenal di lingkungan pemda DKI Jakarta. Sebelum tahun 2012 tidak ada pejabat DKI Jakarta mengenal Bimo Putranto, apalagi sampai menjadi rekanan dan ditunjuk sebagai pemenang lelang proyek pengadaan di Pemda DKI Jakarta. 

Berdasarkan kesaksian Udar Pristono mantan Kepala Dishub DKI Jakarta pada Berita Acara Pemeriksaan (BAP) disebutkan bahwa Gubernur DKI Jakarta Joko Widodo, pada tahun 2012 pernah memanggil Udar ke ruang kerja Gubernur. Setiba di ruang kerja Gubernur, Jokowi memperkenalkan Bimo Putranto kepada Udar. Selanjutnya, Udar diminta bantuannya oleh Jokowi untuk mengamankan kepentingan Bimo Putranto yang terkait dengan Dinas Perhubungan DKI Jakarta. 

Joko Widodo pada hari Senin, tanggal 23 Desember 2013 mengunjungi Pelabuhan Tanjung Priok, Jakarta Utara dalam rangka menyambut kedatangan 86 Bus Impor ex China, yang merupakan bagian dari total 657 unit Bus Impor dari China yang dipesan oleh Bimo Putranto, sahabat dekat dan timses Jokowi sejak di Solo dulu. 

Jokowi selaku Gubernur Jakarta pro aktif terlibat dalam permohonan pembebasan bea masuk dan penghapusan pajak penjualan barang mewah atas 656 bus (310 unit bus untuk Trans Jakarata dan 346 unit Bus Reguler) hingga nol persen, yang diajukan Jokowi secara resmi ke Menteri Keuangan. 

PT Ifani Dewi yang direkomendasikan Jokowi untuk ditunjuk sebagai pemenang lelang pengadaan bus TJ dan Reguler ternyata adalah perusahaan fiktif. menurut informasi yang diperoleh dari Layanan Pengadaan Secara Elektronik (LPSE), PT Ifani Dewi tercatat memiliki alamat di Jalan Tebet Barat Dalam Raya Nomor 153 A, Jakarta Selatan. Saat dilakukan pencarian langsung ke lapangan, ternyata nomor 153 A tidak tercatat di wilayah Jalan Tebet Barat Dalam Raya. Ketika akhirnya ditemukan, kantor PT Ifani Dewi hanya berupa bangunan kecil dihuni dua orang pegawai. 

Berdasarkan perkembangan pelaksanaan lelang, ada lima perusahaan yang menjadi pemenang, yakni : 

PT Korindo Motor dengan pabrikan China Yutong Bus, nilai kontrak Rp 113,856 miliar yang menggunakan nomor bus TJ 01-30. 

PT Ifani Dewi dengan pabrikan China Ankai, nilai kontrak Rp 110,520 miliar dengan nomer TJ 31-60 

PT Saptaguna Dayaprima dengan pabrikan China Ankai, nilai kontrak Rp 108,745 miliar Nomor bus TJ 61-90. 

PT Mobilindo Armada dengan pabrikan China Zhongthong Bus, nilai kontrak Rp 110,265 miliar 

PT Putriasi Utama Sari dengan pabrikan China BCIBus, nilai kontrak Rp 40,536 miliar. 

Fakta Selanjutnya : Berdasarkan Peraturan Presiden (Perpres) Nomor 58 Tahun 2005 tentang Pengelolaan Keuangan Daerah, setiap proyek yang bernilai di atas Rp 100 miliar harus diketahui dan ditandatangani gubernur. 

Sementara itu, Michael Bimo Putro diketahui sebagai importir Bus yang didatangkan dari China tersebut, dan merupakan salah satu dari perusahaan pemasok bus kepada lima perusahaan yang telah ditetapkan sebagai pemenang lelang di Dishub DKI Jakarta. 

Ketua Dewan Transportasi Kota Jakarta (DTKJ) Azas Tigor Nainggolan mengatakan, Michael Bimo Putranto pernah mewakili Gubernur DKI Jakarta Joko Widodo menghadiri seminar tentang penerapan sistem bus rapid transit(BRT) di Guangzhou, China, 31 Oktober-3 November 2013. 

Menurut Tigor, Bimo Putranto merupakan pria yang dekat dengan Jokowi. Ia merupakan makelar proyek pengadaan bus berkarat transjakarta. Berdasarkan pengakuan Bimo dan Udar Pristono, Bimo disebutkan sebagau utusan Gubernur Jokowi dan kenal dekat Pak Jokowi. 

Sebelumnya, Bimo memang mengakui jika ia pernah berkunjung ke China menjelang akhir tahun lalu. Namun, kunjungan tersebut bukan dalam rangka berkunjung ke pabrik bus Ankai di Hefei. Ankai merupakan produsen bus transjakarta yang terletak di Hefei, Provinsi Anhui. 

Bimo Putranto disebut – sebut telah memberikan mahar dan fee pada PDIP, tim sosial media pro Jokowi dan putra sulung Jokowi, total sebesar Rp 40 miliar. 

Meski demikian, hingga saat ini baru empat pelaku korupsi yang sudah ditetapkan sebagai tersangka oleh kejaksaan agung. Joko Widodo, Bimo Putranto dan putra Jokowi, Gibran Rakabuming belum ditetapkan sebagai tersangka. Diduga karena terkait agenda pilpres pada bulan Juli 2014 mendatang. 

Bimo Putranto juga adalah Ketua Pasoepati, sebuah ormas preman di Solo yang memiliki keterkaitan erat secara ideologis dengan Batalion Pasoepati, yang merupakan batolion desertir TNI pada paska rasionalisasi TNI tahun 1950an. Batolion Pasoepati lari dan bersembunyi ke pegunungan sekitar kawasan Boyolali, Jawa Tengah setelah gagal menyerang markas Kodam Diponegoro. Batalion ini kemudian menjelma menjadi Pasukan Tentara Merah yang menjadi kekuatan inti PKI dan pelatih militer kader – kader PKI, terutama di Klaten, Solo dan Boyolali atau kawasan segitigas basis PKI. 

Keterkaitan Jokowi Dengan PKI 

Benang merah hubungan Jokowi dengan partai terlarang PKI tidak semata – mata keterkaitan eratnya dengan Bimo Putranto Presiden Pasoepati, atau koneksi Jokowi dengan Hoo Hap, sebuah organisasi cina komunis Solo (secara resmi Hoo Hap menamakan dirinya dengan Orman PMS – Perkumpulan Masyarakat Surakarta), tetapi lebih dari itu. 

Karakter dan perilaku Jokowi yang menghalalkan segala cara, berbohong, memalsukan jati diri dan buku nikahnya, memfitnah, menyamar, bahkan menjiplak tulisan orang lain, membuktikan Jokowi tidak peduli dengan moralitas dan integritas. Cara – cara Jokowi ini mirip dengan modus atau gaya para tokoh PKI dulu. 

Jokowi patut diduga adalah anak tokoh PKI. Misteri menutup – nutupi siapa ayah kandung Jokowi sebenarnya dan pengamatan intensif terhadap Sudjiatmi, ibu Jokowi, menghasilkan kesimpulan bahwa Jokowi telah berbohong dan berusaha keras agar rakyat tidak mengetahui latar belakang dirinya dan orang tuanya. 

Sudjiatmi, ibu Jokowi berasal dari dusun Gumukrejo, Desa Giriroto, Kecamatan Ngemplak, Kabupaten Boyolali, yang dikenal sebagai daerah basis terkuat PKI era tahun 1955 – 1966. Karakter yang ditunjukan oleh ibu Jokowi, Sudjiatmi bukanlah karakter ibu rumah tangga miskin yang tidak tahu apa – apa, sebagaimana diakui Jokowi selama ini, melainkan karakter seorang wanita aktifis. Siapa sebenarnya Sudjiatmi ini? 

Apakah mungkin seorang ibu rumah tangga biasa, mampu mengerahkan dan menggerakan 3000 massa rakyat Boyolali untuk pawai napak tilas Boyolali – Giriroto pada awal Juni 2014 lalu ? 

Apa mungkin seorang ibu rumah tangga biasa, seorang janda berusia 70 tahun mampu lancar berpidato di hadapan ribuan massa dengan gaya berapi – api mengobarkan semangat massa seperti layaknya seorang orator ulung ? 

Apa mungkin dari mulut wanita biasa muncul kalimat – kalimat tidak biasa seperti : 

“Saya bertekad akan gerilya keliling Indonesia untuk memenangkan Jokowi pada pilpres 2014″ 

“Saya percaya Jokowi pasti menang terpilih jadi presiden karena Jokowi adalah wahyu tuhan” 

“Saya dan keluarga saya berasal dari Giriroto, Ngemplak Boyolali. Dari sini semangat dan jiwa perjuangan untuk kemenangan Jokowi sebagai presiden digelorakan !” 
</txt>
<txt url="https://bersatoe.com/2018/02/17/hikayat-cina-ngapak-peranakan-totok-dan-dampak-politiknya/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430750" filename="hikayat-cina-ngapak-peranakan-totok-dan-dampak-politiknya">

Saya tidak pernah sadar bahwa saya termasuk produk kawin-silang, penyerbukan budaya, atau apalah namanya, yang tidak hadir dalam banyak benak masyarakat di Indonesia. Ibu saya peranakan Cina hokkian dari Semarang dan ayah saya Jawa tulen. Saya besar di Gombong, wilayah Kebumen yang, “Ora Ngapak, Ora Penak.” 

“Loh, kamu Cina kok ngapak?” begitu sering kali orang berkomentar ketika pertama mendengar logat. Mereka sambil mengerinyitkan dahi seperti melihat makhluk dari planet Namex. Bagi banyak orang, menjadi Cina dan ngapak seperti kontradiksi yang tak terdamaikan. Ini karena Cina identik stereotip dengan tajir, modern, terpelajar, bersih, perkotaan, sementara ngapak sebaliknya, miskin, bodoh, kampung, dan kotor. Padahal, di daerah Banyumasan, Jawa Tengah, spesies cina-ngapak berjibun. 

Anggapan bahwa keturunan Cina di Indonesia itu seolah satu, padu, dan homogen membuat kehadiran cina-ngapak seperti saya seolah memerkosa ruang mental soal koordinat pengelompokan sosial. Padahal, keturunan cina di Indonesia itu sangatlah heterogen, ada berbagai macam sifat dan wataknya, yang terkadang tak akur satu sama lain. 

Masih dalam perayaan Imlek 2018 ini, baiklah saya secuil memeriahkan dengan tulisan untuk merayakan perbedaan keturunan-keturunan Cina di Indonesia. Dengan harapan pembaca yang budiman tidak lagi menyederhanakan persoalan peranakan yang suka bikin geger sejak zaman pra-kolonial ini. 

Pengelompokan keturunan Cina di Indonesia pada umumnya dibagi dua menjadi Cina totok dan peranakan. Meskipun istilah ini sebenarnya sudah tidak lagi dianggap terlalu tepat, namun masih banyak digunakan dalam istilah sehari-hari, dan sedikit banyak menggambarkan. Pengelompokan ini juga di satu sisi menyederhanakan berbagai kecenderungan asal etnis keturunan Cina yang ada di Indonesia. 

Di zaman kolonial, para Cina totok dahulu kala adalah orang-orang yang lahir di tanah Cina dan bermigrasi setelah dewasa. Sementara, cina peranakan adalah keturunan yang sudah lahir dan besar di Indonesia. Kalau saklek berdasarkan kelahiran, sebenarnya hampir semua keturunan cina di Indonesia adalah peranakan. 

Namun, istilah totok vs peranakan ketika digunakan lebih luwes cukup bisa memetakan secara garis besar pembedaan peranakan cina di Indonesia. Saat ini, yang dianggap cina totok adalah mereka yang masih menjaga budaya leluhur, terutama berbicara bahasa Cina, baik itu mandarin, hokian, atau dialek-dialek lokal lainnya. Kelompok ini biasanya hidup bergerombol di perkampungan Cina. Ketika bermigrasi ke nusantara, mereka datang secara berkelompok melalui kongsi dagang atau semacam migrasi bedol desa. 

Di Nusantara, mereka membentuk perkampungan-perkampungan cina atau pecinan. Karena bertetangga dengan orang Cina maka budaya kelompok ini cenderung terjaga. Kelompok totok ini ada di Sumatera seperti Palembang, Medan, dan Kalimantan Barat, seperti Singkawang. Di dekat Jakarta, berkunjunglah ke Teluk Naga dan Anda bisa menemukan kelompok ini. Ibaratnya produk, kalau cina asli di daratan adalah Cina Ori, maka cina-cina totok adalah KW Super atau aspal. 

Sementara, kelompok peranakan jamak dipahami sebagai keturunan Cina yang tidak lagi ketat menjalankan adat dan budaya leluhur. Ketidakmampuan berbicara bahasa nenek moyang biasanya menjadi garis pemisah totok dan peranakan. Terlebih, kalau peranakan yang bahasa ibunya ngapak seperti saya. 

Cina peranakan muncul karena dua penyebab. Pertama, orang-orang Cina yang bermigrasi secara individu ke nusantara dan tidak tinggal di pecinan. Kedua, orang-orang di pecinan yang terlepas dari komunitasnya. Umumnya ini karena menikah dengan pasangan dari kelompok budaya lain. Alhasil, karena tidak tinggal dengan tetangga-tetangga satu kultur, cina peranakan tidak lagi ketat menjalankan budaya nenek moyang. Kalau cina totok itu KW Super, cina peranakan merentang dari KW1 hingga KW3, seperti saya. Kebanyakan kelompok ini tinggal di pulau Jawa; baik pesisir utara, tanah sunda, Jawa Tengah, dan Jawa Timur. 

Cina yang Tidak Selalu Akur  Perbedaan di atas ternyata memiliki banyak rentetan-rentetan mulai dari kebiasaan hidup sehari-hari hingga pilihan politik. Kelompok cina totok seperti enggan mengakui kelompok peranakan dan menghujat kami sebagai orang-orang yang “tercerabut dari akar budaya.” Ibaratnya handphone, ke-cinaan kami di chasing saja. 

Bagi kami peranakan, banyak yang tak peduli dengan tudingan itu. Kaum peranakan merasa tidak perlu lagi menjaga “kemurnian” menjadi Cina. Jika sebagian orang totok mengirim anaknya bahkan ke negeri Cina supaya menemukan identitasnya. Kaum peranakan asoy geboy dalam identitas hibrid yang tidak menentu. Di era kemerdekaan awal, sengkarut ini terwakili dalam keributan kelompok asimilasi vs Integrasi. 

Dalam kehidupan sehari-hari, cina peranakan cenderung lebih membaur dengan kelompok etnis setempat. Di tempat saya besar, Anda bisa menemukan bocah-bocah peranakan bermain dengan anak-anak suku Jawa. Di kelompok pehobi sepeda balap dulu, dari belasan anggota, ada dua peranakan, termasuk saya, dan kami biasa-biasa saja. Di tanah Jawa, meskipun Anda bermata sipit dan berkulit kuning, Anda akan tetap dipanggil, “mas” atau “mbak” dan bukan “ko” atau “cie.” Panggilan internal “ko” dan “cie” hanya beredar di keluarga-keluarga peranakan. 

Sedikit curcol, awal-awal menetap di Jakarta, saya risih dipanggil “ko” karena terkesan sok akrab. Maklum, hanya kerabat yang terbiasa memanggil dengan sebutan-sebutan itu. Di mata peranakan seperti saya, kaum totok terkesan lebih ekslusif ketimbang peranakan. Mereka asyik di lingkungan dan lingkaran sosial sendiri dan seolah-olah menganggap “pribumi” sebagai ancaman. Masih ada juga yang mengecap “pribumi” sebagai malas dan kalau bisa, jangan dijadikan pasangan untuk menikah. Semoga saya salah. 

Dalam politik, suara kelompok totok ini sempat terkumpul dalam partai-partai tionghoa setelah reformasi. Partai beridentitaskan Tionghoa seperti Partai Reformasi Tionghoa Indonesia, Partai Pembauran Indonesia, dan Partai Bhinneka Tunggal Ika menjadikan para totok sebagia lumbung suara. Tak heran, wakil di DPR dari Partai Bhinneka Tunggal Ika, yakni L Sutanto, berasal dari Kalimantan Barat (Kalbar). 

Kaum peranakan? Jikapun memilih biasanya merasa tidak perlu partai dengan identitas sendiri. Peranakan merasa cukup terwakili dengan partai-partai yang umumnya nasionalis. “Pokoknya dari bisa nyoblos sampai mati, mami milih partai PDI,” kata mami saya ketika saya tanyakan komentar soal iklan Partai Nasdem. 

Ketika Cina Jadi Investor Ketiga Indonesia Sebagai bagian peranakan, saya merasa persoalan peranakan semakin lama semakin pelik. Di era Presiden Xi Jinping, Cina mendorong perusahaan-perusahaanya untuk berinvestasi di berbagai belahan dunia lain, termasuk Indonesia. Alhasil, investor dari negara mitra dagang terbesar pertama di Indonesia ini merangsek ke posisi ketiga pada 2017 dengan total investasi USD 3,4 miliar dan Hong Kong , yang juga bagian dari Cina, keempat dengan nilai USD 2,1 miliar. Jika dihitung dengan perusahaan-perusahaan Cina di Singapura, mungkin mantan negara tirai bambu ini menjadi yang pertama. 

Perubahan ekonomi ini berimplikasi pada politik, ketika kepentingan status quo terganggu dengan dinamika baru ini. Amerika Serikat, sebagaimana tercermin dalam kehadiran Menhan AS Jim Mattis, ketar ketir. 

Hubungannya dengan peranakan? Di awal-awal ekspansi, Cina sempat mengumumkan apa yang disebut dengan diplomasi bambu. Diplomasi ini adlaha menjadikan diaspora Cina di berbagai negara sebagai jembatan penhubung. Dan, Indonesia seperti menjadi tempat perang proxy kepentingan global Cina dengan kompetitornya. 

Konflik ekonomi yang sedikit banyak menyumbang pada politik ini juga menjadikan siapapun semakin rentan dengan tudingan sebagai “antek cina.” Banyak kampanye hitam tak berdasar menggembar-nggemborkan pengambilalihan Indonesia oleh Cina melalui masuknya tenaga kerja asing. Skenario dengan memanfaatkan proyek reklamasi ini disebut-sebut memanfaatkan keturunan Cina di Indonesia untuk mempermulus penguasaan Indonesia. Padahal, para Cina totok sendiri sudah banyak yang merasa Indonesia sebagai tanah air. Kenapa meragukan sentiment kebangsaan mereka karena data genetis? 

Pilkada Jakarta merupakan salah satu tohokan terkuat ketika Ahok kalah dalam Pilkada DKI, sebagaimana disebutkan Denny JA, karena faktor agama. Padahal, sebagian besar masyarakat merasa puas dengan kinerjanya. Penekanan pada politik identitas, dengan menjadikan cina kambing hitam berbagai masalah, rentan terulang pada Pilkada dan Pilpres 2019. Baru-baru ini saja, ucapan selamat Imlek dari Mahfud MD sudah mendapat hujatan karena dianggap menjadi auto-murtad ketika menyampaikan ucapan selamat tahun baru Cina. 

Tudingan-tudingan terhadap keturunan Cina berasumsikan pada satu stereotipe dan penyederhanaan. Cina dianggap homogen dan mengabdi pada cina daratan. Padahal, cina itu majemuk, termasuk yang ngapak, dengan berbagai orientasi politik. Karena itu, memahami bahwa keturunan Cina ada berbagai macam, merupakan salah satu kunci untuk tidak terhanyut pada propaganda hitam yang menyeret-nyeret identitas. Sudah cukup menjadikan cina sebagai kambing hitam persoalan Indonesia, saatnya mencari kambing putih (baca, akar persoalan sebenarnya). (Foto: Analisadaily/ilustrasi) 

Guruh “Ian” Riyanto (Alumni Pers Mahasiswa Natas Universitas Sanata Dharma Yogyakarta, kini Mahasiswa S2 Politik di Universitas Paramadina) 

Pagi ini (Rabu, 27/6/2018) saya lebih bergairah karena Argentina semalam menang. Bahkan siaran ulang pagi tadi masih kunikmati kembali gol... 

Berkaca pada kasus Via Vallen, dulu saya mengira kasus pelecehan seksual sangat susah untuk diselesaikan karena harus melawan dominasi laki-laki,... 

Sebanyak 16 kabupaten dan kota di Indonesia akan melangsungkan Pilkada Serentak 2018 dengan peserta satu pasangan calon (Paslon). Pemilih nantinya... 

Setiap tanggal 1 Juni, ingatan kita terlintas visual seekor burung garuda bernama Garuda Pancasila, mengenakan perisai di dada yang berisi... 

Pagi ini (Rabu, 27/6/2018) saya lebih bergairah karena Argentina semalam menang. Bahkan siaran ulang pagi... 

Berkaca pada kasus Via Vallen, dulu saya mengira kasus pelecehan seksual sangat susah untuk diselesaikan... 

"Ketika Indonesia dikoyak beragam isu kebhinekaan, bahkan sejak dari ranah terkecil keluarga, apa yang bisa... 

Tulisan ini sekelumit komentar saya sebagai seorang buruh media, sesudah hadir dalam diskusi yang diadakan... 

Wafatnya lima anggota Polri dalam tugas pengamanan Lapas Cabang Salemba di dekat Mako Brimob Depok... 

Beberapa waktu lalu pemerintah melalui Menteri Koordinator Bidang Politik, Hukum, dan Keamanan Republik Indonesia, Wiranto,... 
</txt>
<txt url="http://hoaxin.blogspot.com/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430633" filename="hoaxin.blogspot.com">

Indonesia Corruption Watch (ICW) melansir nama-nama politisi busuk yang komitmen antikorupsinya dianggap lemah. Terdaftar 36 nama yang posisinya kini berstatus sebagai Caleg di DPR-RI. 

Menurut peneliti ICW, Abdullah Dahlan, daftar nama para politisi busuk tersebut diumumkan dengan tujuan ingin mengubah wajah Parlemen ke depan agar menjadi lebih baik. 

Abdullah bilang, setidaknya ada lima kategori yang digunakan ICW untuk merangkum daftar caleg yang terindikasi lemah komitmennya pada pemberantasan korupsi. 

Kelima indikator itu yakni politisi yang namanya pernah disebut dalam keterangan saksi atau dakwaan jaksa penuntut umum (JPU) terlibat serta atau turut menerima sejumlah uang dalam sebuah kasus korupsi dan politisi bekas terpidana kasus korupsi. 

Lainnya adalah politisi yang pernah dijatuhi sanksi atau terbukti melanggar etika dalam pemeriksaan oleh Badan Kehormatan DPR, politisi yang mengeluarkan pernyataan di media yang tidak mendukung upaya pemberantasan korupsi, dan politisi yang mendukung upaya revisi Undang-Undang KPK yang berpotensi memangkas dan melemahkan kewenangan lembaga tersebut. 

Saat dikonfirmasi, beberapa nama yang tercantum membantah dan menuding ICW telah melemparkan fitnah atas pesanan pihak tertentu. Karena itu, ada juga pihak yang berencana menggugat ICW secara hukum. Berikut ini daftar 36 caleg bermasalah versi ICW: 

Golkar: 9 orang1. Aziz SyamsuddinDisebut oleh saksi (AKBP Thedy Rusmawan) dalam persidangan kasus simulator (28/5/2013) menerima uang untuk memperlancar proyek simulator SIM. 

2. Bambang SoesatyoDisebut oleh saksi (AKBP Thedy Rusmawan) dalam persidangan kasus simulator (28/5/2013) menerima uang untuk memperlancar proyek simulator SIM. 

3. Idris LaenaMelakukan pelanggaran etika (sedang) dalam kasus permintaan barang atau upeti kepada BUMN. 

4. Nurdiman MunirMendukung upaya revisi UU KPK yang berpotensi melemahkan kewenangan lembaga tersebut. 

5. Setya NovantoKesaksian Lukman Abbas di Pengadilan Tipikor Pekanbaru mengaku menyerahkan uang 1.050.000 dollar AS (sekitar Rp 9 miliar) kepada Kahar Muzakir setelah pertemuan dengan Setya Novanto. 

6. Kahar MuzakirKesaksian Lukman Abbas di Pengadilan Tipikor Pekanbaru mengaku menyerahkan uang 1.050.000 dollar AS (sekitar Rp 9 miliar) kepada Kahar Muzakir. 

7. Melchias Marcus MekengDisebut sebagai "Ketua Besar" dalam BBM antara Mindo Rosalina Manulang dan Angelina Sondakh dalam kasus wisma atlet. 

8. Priyo Budi SantosoNama Priyo Budi S masuk dalam tuntutan JPU atas kasus pengadaan Al Quran dan laboratorium yang menyeret Dendi Prasetya dan Zulkarnain Djabar. 

9. Charles Jonas MesangDisebut dalam surat dakwaan untuk terdakwa bekas Sekretaris Jenderal Kementerian Kesehatan Sjafii Ahmad di Pengadilan Tipikor, Senin (29/11/2010), menerima uang dari proyek pengadaan alkes di Kemenkes sebesar Rp 90 juta. 

Partai Demokrat: 10 orang1. Edhie Baskoro YudhoyonoLaporan dugaan pencemaran nama baik oleh Ibas kepada Yulianis dinilai oleh LPSK menghambat pemberantasan korupsi. 

2. Mirwan AmirSaksi Mindo Rosalina M dalam persidangan menyebutkan peran yang bersangkutan sebagai "Ketua Besar" yang menerima uang dari proyek wisma atlet. 

3. Jhonny Allen MarbunDisebut oleh Abdul Hadi Jamal (tersangka kasus korupsi pembangunan dermaga dan bandara Indonesia timur) menerima uang Rp 1 miliar dalam proyek yang sama. 

4. Achsanul QosasiMelakukan pelanggaran etika ringan dalam kasus permintaan barang atau upeti kepada BUMN. 

5. Ignatius MulyonoMembantu pengurusan sertifikat Hambalang atas permintaan Anas Urbaningrum. 

6. Muhammad NasirAudit BPK menyebut nama Muhammad Nasir termaktub dalam akta kepemilikan PT Anugerah Nusantara. 

7. Sutan BhatoeganaDisebut oleh JPU menerima uang dalam kasus solar home system (SHS) dan hal tersebut juga diakui oleh terdakwa Kosasih Abas. 

9. Max SopacuaDisebut dalam surat dakwaan untuk terdakwa bekas Sekretaris Jenderal Kementerian Kesehatan Sjafii Ahmad di Pengadilan Tipikor, Senin (29/11/2010), menerima uang dari proyek pengadaan alkes di Kemenkes sebesar 45 juta. 

10. MahyudinDisebut oleh saksi Mindo Rosalina M dalam persidangan (16/1/2012) sebagai "Pak Ketua" yang menerima sejumlah uang dari pembahasan wisma atlet. 

PDI Perjuangan: 5 orang1. Herman HeryDisebut oleh saksi (AKBP Thedy Rusmawan) dalam persidangan kasus simulator (28/5/2013) menerima uang untuk memperlancar proyek simulator SIM. 

2. I Wayan KosterDisebut oleh saksi Lutfi Ardiansyah dalam persidangan tipikor (27/1/2012) menerima uang sebesar Rp 5 miliar dari Grup Permai. 

3. Said AbdullahDisebut oleh Yulianis dalam persidangan tipikor (4/10/2012) turut serta dalam menggiring sejumlah proyek bersama Grup Permai. 

4. Olly DondokambeyDisebut oleh Yulianis dalam persidangan tipikor (4/10/2012) turut serta dalam menggiring sejumlah proyek bersama Grup Permai. 

5. Ribka TjiptaningDijatuhi sanksi oleh Badan Kehormatan DPR berupa larangan memimpin rapat panitia khusus atau panitia kerja di DPR terkait kasus ayat tembakau yang hilang dalam UU Kesehatan. 

PKS: 4 orang1. ZulkieflimansyahMelakukan pelanggaran etika ringan dalam kasus permintaan barang atau upeti kepada BUMN. 

2. Adang DarajatunTidak bersedia menyampaikan informasi keberadaan istrinya (Nunun Nurbaeti) kepada KPK saat Nunun menjadi buronan kasus travel cheque. 

3. Fahri HamzahMendorong pembubaran KPK. 

4. Nasir DjamilMendukung upaya revisi UU KPK yang berpotensi melemahkan kewenangan lembaga tersebut. 

Gerindra: 3 orang1. Desmond J MahesaDisebut oleh saksi (AKBP Thedy Rusmawan) dalam persidangan kasus simulator (28/5/2013) menerima uang untuk memperlancar proyek simulator SIM. 

2. Vonny Anneke PanambunanMantan terpidana kasus korupsi Bandara Loa Kulu di Kutai Kartanegara. Vonny divonis 1,5 tahun penjara (Mei 2008). 

3. Pius LustrilanangDisebut ngotot mendukung perencanaan gedung baru Parlemen. 

PPP: 2 orang1. Ahmad YaniMendukung upaya revisi UU KPK yang berpotensi melemahkan kewenangan lembaga tersebut. 

2. M Achmad FarialDisebut oleh JPU menerima uang dalam kasus solar home system (SHS) dan hal tersebut juga diakui oleh terdakwa Kosasih Abas. 

Hanura: 1 orang1. Syarifuddin SuddingMendukung upaya revisi UU KPK yang berpotensi melemahkan kewenangan lembaga tersebut. 

PKB: 1 orang1. Abdul Kadir KardingDisebut oleh Yulianis dalam persidangan tipikor (4/10/2012) turut serta dalam menggiring sejumlah proyek bersama Grup Permai. 

PBB: 1 orang1. Nazaruddin SjamsuddinTerpidana kasus dana taktis KPU dan asuransi. 
</txt>
<txt url="http://kabar24.bisnis.com/read/20180613/19/806141/china-paling-diuntungkan-dari-pertemuan-kim-jong-un-dan-trump" parent_folder="black_campaign1" id="file8430679" filename="china-paling-diuntungkan-dari-pertemuan-kim-jong-un-dan-trump">

China Paling Diuntungkan dari Pertemuan Kim Jong-un dan Trump 

Juni 

13 

/ 2018 

18:56 WIB 

Oleh : JIBI 

Share this post : 

Bisnis.com, JAKARTA - China disebut sebagai negara yang meraih kemenangan terbesar dari pertemuan puncak pemimpin Korea Utara, Kim Jong-un dan Presiden Amerika Serikat, Donald Trump di Singapura, 12 Juni 2018. 

China sejak awal tidak menyukai kehadiran militer Amerika Serikat di Korea Selatan dan Jepang. China pulalah yang mendesak Washington menghentikan latihan perang di Semenanjung Korea yang diklaim Pyongyang sebagai provokasi untuk melakukan invasi ke negaranya. 

Sebagai balasan jika Amerika Serikat menghentikan latihan perang di Semenanjung Korea, Korea Utara akan menghentikan aktivitas uji coba senjata nuklirnya. China juga sejak lama menginginkan pengurangan pasukan militer asing di wilayah Asia Timur Laut, untuk mengurangi jurang antara Washington dan sekutunya dan mitranya. 

"Beijing sekarang di jalur tepat untuk meraih tujuan-tujuannya dengan mengeluarkan biaya sedikit," kata Ryan Hass, analis Kebijakan Cina untuk Dewan Keamanan Nasional Amerika Serikat di masa presiden Barack Obama, seperti dikutip dari The Korea Times, 13 Juni 2018. 

Sebagai dukungan, China menyediakan pesawat terbangnya untuk membawa Kim Jong-un ke Singapura bertemu Donald Trump. Setelah pertemuan ini, Beijing akan secara bijak memainkan pengaruhnya terhadap Pyongyang setelah merasa tak lagi terisolasi setelah Trump memujinya sebagai pria yang sangat berbakat.Trump juga menjanjikan penghentian latihan militer bersama di Semenanjung Korea. 

Marah 

Menurut Paul Haenle, mantan dDrektur Cina di Dewan Keamanan Nasional Gedung Putih di masa pemerintahan Obama dan George W. Bush, China akan sangat marah jika penundaan latihan militer akan mengarah pada pemulihan hubungan yang lebih luas antara Amerika Serikat dan Korea Utara. 

Mengapa? Karena China yang bertempur melawan Amerika Serikat saat Perang Korea 1950-1953 menginginkan stabilitas, di mana kemerdekaan Korea Utara dijadikan sebagai penyanggah atas Korea Selatan dan ribuan tentara Amerika Serikat yang ditempatkan di Korea Selatan. 

Beijing juga berharap dapat menyakinkan Seoul untuk mencabut sistem pertahanan rudal Amerika Serikat yang ditempatkan di negara itu karena China melihatnya sebagai ancaman atas keamanannya. 

Jaga Jarak 

China, menurut Haenle, juga sangat sadar bahwa Pyongyang kemungkinan setelah pertemuan puncak ini berusaha menjaga jarak dengan China sehingga China tidak memiliki pengaruh seperti yang terjadi saat ini. Namun, ketergantungan Korea Utara dalam jangka panjang dan rasa percayanya pada Cina selama ini tidak mudah untuk dicederai. 

"Terbang ke Singapura untuk pertemuan puncak dengan Air China menunjukkan untuk hal yang lebih luas, kepercayaan Korea Utara pada Cina," kata Cheng Xiaohe, associate profesor di Sekolah Studi Internasional Universitas Renmin di Beijing. 

Pesawat Air China 

Kim Jong-un terbang dengan menggunakan pesawat Air China Boing 747 menuju Singapura untuk menghadiri pertemuan puncak dengan Presiden Trump pada 12 Juni lalu. 

Menurut Cheng, Pyongyang juga membutuhkan bantuan China jika ingin mendorong reformasi pasar seperti yang diperkenalkan oleh Bapak modernisasi Cina, Deng Xiaoping. 

Kim Jong-un pernah melontarkan keinginannya untuk mencontoh reformasi ekonomi ala Deng Xiaoping.China pun sudah menyatakan keinginannya untuk mencabut sanksi terhadap Korea Utara sesuai dengan Resolusi Dewan Keamanan PBB setelah pertemuan Kim Jong-un dan Presiden Trump di Singapura. Ini artinya, Beijing segera akan memberikan bantuan untuk melobi agar sanksi terhadap Pyongyang dihapus. 

Namun, menurut Kim Dong-gil, direktur Pusat Semenanjung Korea di Universitas Peking, China tidak akan melakukan langkah pencabutan sanksi tanpa persetujuan Amerika Serikat terlebih dahulu. China tak ingin merusak dialog yang terjadi antara Korea Utara dan Amerika Serikat. 

Calon Wakil Gubernur Jawa Barat Uu Ruzhanul Ulum menghormati kubu Sudrajat-Ahmad Syaikhu yang masih belum menerima hasil Pemilu Gubernur Jawa Barat 2018 versi hitung cepat… 

Melihat hasil pilkada yang bersifat sementara tersebut, banyak kalangan mulai dari politisi, akademisi hingga pengamat, mengaitkannya dengan Pemilihan Presiden (Pilpres)… 

Para pemimpin Uni Eropa akan merespons tegas proteksionisme dan mengimbau hukum baru UE untuk menyaring investasi asing. Dua keputusan tersebut mengacu kepada kebijakan Washington… 

Saksi untuk kasus tindak pidana korupsi (tipikor) suap terkait dengan proyek pekerjaan di Pemerintah Kabupaten Tulungagung dan Kota Blitar, Susilo Prabowo, selesai diperiksa… 

Cawagub Jabar Dedi Mulyadi mengakui hastag #2019GantiPresiden menjadi efek kanon luar biasa yang membuat pasangan Sudrajat-Ahmad Syaikhu melejit. 

Mantan Menteri Keuangan Bambang Subianto serta para mantan petinggi Badan Penyehatan Perbankan Nasional (BPPN) mengaku telah memberikan realese and discharge dalam lanjutan… 

Selama lebih dari 95 tahun, Frisian Flag Indonesia (FFI) terus mengajak keluarga Indonesia untuk membangun generasi keluarga kuat lewat berbagai inisiatif dan pesan kreatif… 

Di antara mereka terdapat pasangan Syahri Mulyo- Maryoto Birowo yang berhasil meraih 59,8% atau 355.966 dukungan suara berdasarkan penghitungan formulir C1 pada pilkada di… 

Setelah selesai melakukan kegiatan kenegaraan di Bogor, lawatan Perdana Menteri (PM) Malaysia Mahathir Mohamad dilanjutkan ke Hotel Grand Hyatt, Jakarta. Di sana dia bertemu… 

Komisi Pemilihan Umum diminta bekerja ekstra dan tetap hati-hati dalam melakukan penghitungan suara di daerah yang calonnya unggul tipis. 

Setelah selesai melakukan kegiatan kenegaraan di Bogor, lawatan Perdana Menteri (PM) Malaysia Mahathir Mohamad dilanjutkan ke Hotel Grand Hyatt, Jakarta. 

Pasangan Ridwan Kamil- Uu unggul di Pilkada Serentak 2018 untuk Pemilihan Gubernur Jawa Barat yang digelar Rabu (27/6/2018).Hasil tersebut disimpulkan berdasarkan perhitungan… 

Calon Bupati Subang Imas Aryumningsih unggul di tujuh kecamatan pada Pemilihan Umum Kepala Daerah (Pilkada) serentak meski dirinya berstatus tahanan Komisi Pemberantasan… 

Komisi Pemilihan Umum (KPU) Jawa Barat (Jabar) masih melakukan penghitungan formulir C1 hasil Pilgub Jabar 2018. Hingga Jumat (29/6/2018) pukul 14.00 WIB, real count suara… 

Mabes Polri mengungkapkan Kelompok Kriminal Bersenjata yang telah menggagalkan Pilkada Serentak di Papua. 

Selama belum ada ketetapan hukum yang mengikat pemerintah akan tetap melantik tersangka atau terdakwa yang menang dalam pemilihan kepala daerah. 

Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) diagendakan akan melakukan pemeriksaan terhadap dua orang saksi untuk menindaklanjuti kasus tindak pidana korupsi (tipikor) suap terkait… 

Sekretaris Jenderal Komisi Independen Pemantau Pemilu (KIPP) Kaka Suminta mengatakan berdasarkan catatannya lebih dari 60% tempat pemungutan suara (TPS) tidak menyediakan… 

Selain menaruh perhatian mengenai perlindungan Tenaga Kerja Indonesia (TKI) di Malaysia, Perdana Menteri (PM) Malaysia Mahathir Mohamad juga memberikan perhatian terhadap… 

Deutsche Bank AG cabang Amerika Serikat gagal dalam tahap kedua stress test tahunan yang dilakukan Federal Reserve. 
</txt>
<txt url="http://pedulifakta.blogspot.com/2014/08/ini-dia-15-fakta-jokowi-antek-pki-yang.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430565" filename="ini-dia-15-fakta-jokowi-antek-pki-yang.html">

Pertama, Sampai hari ini Jokowi tidak mampu buktikan keberadaan akte kelahiran, surat nikah asli, kartu keluarga asli dst. Kenapa? 

Fakta 2: Nama ayah Jokowi SUDAH TERBUKTI adalah WIDJIATNO, bukan Noto Mihardjo. Widjiatno eks Ketua OPR PKI BOYOLALI 

Fakta 3. Sudah TERBUKTI Jokowi dilahirkan di GIRIROTO, NGEMPLAK, BOYOLALI tahub. 1961. Bukan di RS Brayat Minulyo, bukan di Kali Pepe, Solo. 

Fakta 4. Sudah terbukti keluarga Jokowi BUKAN Keluarga Miskin. Kakeknya Lurah Kragan. Tuan Tanah, pemilik Huller Kedungredjo, Kragan. 

Fakta 5. Jokowi sengaja sembunyikan adik-adik ayahnya (4 orang) agar tidak dapat dihubungi untuk dapatkan kesaksian mereka tentag Widjiatno & PKI. 

Fakta 6. Widjiatno ayah Jokowi pindah dari Kragan, Karanganyar ke Giriroto, Boyolali tahun 1959 saat menikah dengan aktivis Gerwani Sudjiatmi. 

Fakta 7. BOYOLALI adalah PUSAT kekuatan PKI tahun 1955 - 1965. Satu2nya Kabupaten MERAH di Indonesia. Giriroto Basis PKI Boyolali 

Fakta 8. 1 Oktober 1965 pagi buta, 2 jam Letkol Untung umumkan Dewan Revolusi di Jakarta, terjadi pembantaian umat Islam di Giriroto Boyolali. 

Fakta 9. Pembalasan umat Islam terhadap PKI Boyolali atau Giriroto, baru terjadi setelah RPKAD+Kodam Siliwangi merebut kembali Kodam Diponegoro. Setelah sebelumnya, selama lebih sebulan, Kodam Diponegoro direbut Tentara Merah PKI. Setelah sebelumnya, selama lebih sebulan, Kodam Diponegoro direbut dan dikuasai Tentara Merah PKI.” 

Fakta 10. Setelah Kodam Diponegoro direbut kembali oleh RPKAD dan Pasukan Kodam Siliwangi, baru TNI masuk ke Boyolali Ngemplak Giriroto. 

Fakta 11. Saat TNI masuk ke Giriroto, Boyolali, sebagian besar pasuka.n Tentara Merah sudah melarikan diri. Diantaranya keluarga Widjiatno 

Fakta 12. Berdasarkan pengakuan para saksi di Tirtoyoso, Manahan Solo, keluarga Widjiatno baru pindah ke Tirtoyoso thn 1971. 

fakta 11. Ada missing period (1966-1970) dimana Widjiatno dan keluarganya berada? Sangat Patut Diduga : Dipersembunyiannya. 

Fakta12. Ingatlah istilah-istilah populer jaman PKI ini. 

1. Revolusi mental, 

2. Gerilya dari pintu ke pintu, 

3. Pekerja Partai, 

4. Pasoepati, dst 

Ungkapan-ungkapan yang sering diucapkan Jokowi dan ibunya : ungkapan PKI. Apalagi ketika Jokowi sebutkan ingin bubarkan Babinsa. Itu = usul Aidit. 

Fakta 13. Jokowi sebagai Walikota Solo mendukung penuh operasi intelijen Hendropriono yang menciptakan /rekayasa "Teroris Islam" di Solo. 

Fakta 14. Jokowi saat jadi cawalkot Solo didukung penuh organisasi Cina Komunis Solo : Ho Hap (PMS Surakarta nama resminya). 

Fakta 15. Tempat tinggal Jokowi awalnya di Solo di daerah selatan Solo yang dikenal sebagai segitiga PKI (solo-klaten-boyolali). Jika ditarik sedikit keluar, daerah dimana Jokowi tinggal : Solo Selatan, Sukoharjo, Karang Anyar, Sragen, Klaten, Wonogiri: basis PKI. Almarhum Eyang kami adalah mantan Bupati Sukohardjo, warisan catatan mengenai titik-titik atau basis-basis PKI di lingkar selatan tersebut cukup lengkap. Tanpa bermaksud SARA, mayoritas Katolik Solo Selatan, Ngemplak dan Boyolali umumnya eks PKI. Masuk katolik untuk dapat perlindungan gereja. 

(TM2000back) 

Label artikel Joko Widodo | Jokowi | PKI judul Ini Dia 15 Fakta Jokowi Antek PKI Yang Disembunyikan Media...By : PEDULI FAKTA 
</txt>
<txt url="https://nusantara.news/ini-kartu-truf-jokowi-pada-pilpres-2019/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430723" filename="ini-kartu-truf-jokowi-pada-pilpres-2019">

Nusantara.news, Jakarta –  Jokowi pegang kartu truf dalam Pemilihan Presiden (Pilpres) 2019 mendatang. Dia berpotensi menjadi capres yang diusung poros Teuku Umar, tetapi juga terbuka kemungkinan diusung oleh poros Cikeas. 

Kartu Truf Jokowi 

Pilpres yang digelar April 2019, masih jauh. Namun, getarannya sudah terasakan. Ditambah lagi dengan acara silaturahmi nasional (silatnas) pendukung Jokowi yang digelar di Jakarta International Expo, Kemayoran, Jakarta Pusat, Jumat (11/8/2017), membuat getaran Pilpres 2019 kian terasa. 

Mantan Walikota Solo itu memang terus jadi pusat perhatian pada Pilpres 2019 mendatang.  Bukan saja perhatian dari relawan pendukung Jokowi yang sibuk minta swafoto dengan Jokowi pada acara silatnas di Kemayoran, tetapi juga di kalangan partai lain. 

Jokowi memang bukan satu-satu bakal capres pada Pilpres 2019 mendatang. Masih ada nama lain, misalnya Prabowo Subianto,  Panglima TNI Gatot Nurmantyo, mantan KSAD Muldoko. Jokowi jadi pusat perhatian, karena dari nama-nama yang muncul, Jokowi yang paling moncer. 

Moncernya nama Jokowi sebagai favorit Presiden 2019, juga karena ada kemungkinan Prabowo Subianto akan mengurungkan niat maju pada Pilpres 2019 mengingat putra begawan ekonomi Soemitro Djojohadikusumo itu akan memasuki usia 68 tahun pada 2019 mendatang. 

Secara fisik, mantan Danjen Kopassus ini masih gagah. Saat naik kuda bersama Jokowi di Hambalang, Prabowo tidak kalah gesit dibanding Jokowi yang kelahiran 21 Juni 1951, dan baru memasuki usia 58 tahun pada 2019. 

Namun, faktor usia ditambah pengalaman dua kali kalah dalam even pilpres, yakni kalah ketika berpasangan dengan Megawati Soekarnoputri di mana Prabowo tampil sebagai calon wakil presiden pada pemilu 2009, dan kalah ketika tampil sebagai calon presiden bersama Hatta-Radjasa pada Pilpres 2014, tidak tertutup kemungkinan Prabowo kapok atau pesimis dan mengurungkan niat maju pada even Pilpres 2019, terutama apabila tidak melihat peluang menang yang besar. 

Spekulasi Prabowo akan mengurungkan niat maju pada Pilpres 2019, membuat nama Jokowi semakin moncer. 

Nama Jokowi kian moncer lagi setelah bertemu putra Mahkota Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) Agus Harimurti Yudhoyono (AHY), Kamis (10/8/2017). 

Dikatakan kian moncer, karena seperti diketahui PDIP sampai saat ini belum menyatakan secara terbuka akan mengusung kembali  Jokowi pada Pilpres 2019 mendatang. 

Hal itu diakui oleh Sekjen  PDIP Hasto Kristiyanto. PDIP, katanya, Hasto kepada detik.com, Jumat (21/7/2017), memang belum menyampaikan apakah akan kembali mengusung Jokowi atau tidak di Pilpres 2019. Menurut Hasto, partainya ingin fokus terlebih dahulu mengawal pemerintahan Presiden Jokowi bersama Wapres Jusuf Kalla 

Pernyataan senada dikemukakan oleh Wakil Sekretaris Jenderal PDIP Ahmad Basarah seusai pembukaan Rapimnas Hanura di Bali, Jumat (4/8/2017). 

“PDIP tidak mengambil pola penetapan capres dan cawapres di kongres tetapi keputusan diserahkan ke ketum dan menjadi hak prerogatif beliau sesuai AD/ART partai,” kata Basarah. 

Sikap PDIP Ini berbeda dengan sikap Golkar, Nasdem, PPP, PKB, dan Hanura. Lima partai yang berkoalisi dengan PDIP pada  penetapan presidential threshold sebesar 20 persen kursi DPR atau 25 persen suara nasional ini, masing-masing sudah menyatakan akan mengusung kembali Jokowi pada Pilpres 2019. 

Ketua Umum Partai Hanura  Oesman Sapta Odang bahkan mengatakan, partainya tidak akan berpaling memilih yang lain untuk mendukung pencalonan Joko Widodo sebagai calon presiden pada Pemilu 2019. 

“Insyaa Allah tidak ada. Kami kunci pilihan (ke Jokowi),” kata Oesman di sela Rapimnas Hanura di Bali, Jumat (4/8/2017). 

Adapun alasan Hanura, menurut  Oesman adalah, terkait pembangunan infrastruktur. “Kami lihat sekarang pembangunan infrastruktur di daerah-daerah terjadi, maka kami konsisten mendukung dia (Jokowi) sampai Pilpres 2019 yang akan datang,” kata Oesman. 

Masalahnya adalah bahwa koalisi  6 partai yang disebut juga dengan poros Teuku Umar (rumah kediaman Ketua Umum PDIP, Megawati Soekarnoputri) itu dipimpin oleh PDIP. Seandainya PDIP tidak mencalonkan Jokowi, maka dukungan yang sudah dinyatakan lima partai lainnya bisa berantakan. 

Pertanyaannya, apakah mungkin PDIP tidak mengusung kembali Jokowi? 

Seandainya Jokowi manut dan menerima diri sebagai petugas partai, maka PDIP tentu akan kembali mengusungnya. 

Tetapi berkembang spekulasi, Jokowi akan bersikap berbeda apabila PDIP mengajukan Puan Maharani sebagai calon wakil presiden. 

Jokowi memang belum sepatah kata pun mengatakan enggan apalagi menolak dipasangkan dengan Puan Maharani. Spekulasi itu muncul dari dari pihak lain. Spekulasi itu berkembang karena elektabilitas Puan Maharani diasumsikan rendah, bahkan bisa menggerogoti elektabilitas Jokowi, sehingga apabila benar-benar maju berpasangan dengan Puan Maharani, maka pasangan ini diperkirakan akan kalah. 

Konon, karena itu pula Jokowi “memaksakan” diri menerima kunjungan Agus Harimurti  Yudhoyono (AHY) yang datang ke Istana Merdeka, Kamis (10/8/2017) lalu. 

Walau kunjungan itu hanya untuk menyampaikan undangan pembukaan The Yudhoyono Institute, tetapi keberadaan AHY sebagai putra mahkota SBY, pendiri dan Ketua Umum Partai Demokrat, maka pertemuan itu dinilai sarat makna politik. 

Bagi AHY kunjungan itu merupakan manuver untuk menghidupkan kembali kartu Partai Demokrat yang tidak memungkinkan mengusung satu pasang capres karena peluang berkoalisi hanya dengan PAN di mana gabungan kursi keduanya tidak mencukupi syarat mengajukan capres. 

Sementara bagi Jokowi, “keberaniannya” menerima kunjungan putra mahkota SBY yang hubungannya kurang baik dengan Megawati Soekarnoputri, merupakan manuver untuk mempersiapkan perahu sekoci mengantisipasi apabila PDIP akhirnya tidak mengusungnya menjadi capres pada Pilpres 2019 mendatang. 

Dengan kunjungan yang dikemas bernuansa kekeluargaan karena kehadiran putra Jokowi Gibran Rakabumi yang datang khusus membawa bubur lemu sebagai hidangan santap siang, maka Jokowi menjadi memiliki peluang menjadikan Partai Demokrat sebagai partai sekoci. 

Partai Demokrat memang tidak memiliki kursi cukup untuk mengusung satu pasang calon. Namun, karena figur yang diusung adalah Jokowi yang elektabilitasnya tinggi dan berpasangan dengan AHY yang popularitasnya tinggi, maka kemungkinan partai lain  tertarik bergabung. 

Pertemuan Jokowi – AHY mungkin saja akan mengubah sikap PDIP dan Megawati Soekarnoputri untuk kembali menghitung atau berupaya meningkatkan elektabilitas Puan Maharani. 

Tetapi, apapun yang akan dilakukan PDIP, bagi Jokowi sendiri, kunjungan AHY itu telah memosisikan dirinya sebagai pemegang kartu truf pada Pilpres 2019 mendatang, di mana jika tidak diusung PDIP maka dia bisa beralih ke Partai Demokrat dan kembali merajut koalisi empat partai (Demokrat, PPP, PAN dan PKB)  yang mengusung AHY-Silvy pada Pilkada DKI beberapa waktu lalu. [] 

Penulis yang bodoh dan penuh provokasi. ibu puan itu pemimpin yang berwibawa, pintar dan cantik dan berdarah bangsawan serta baik hati.. ini penulis jangan sembarangan ya! Klo nggak ada wawasan dan ilmu ya jangan nulis.. klo cuma untuk menjelek2an pemimpin. 

Nusantara.news, Jakarta - Pemilihan Kepala Daerah (Pilkada) serentak 2018 telah digelar di 171 daerah, Rabu (27/6/2018). Secara keseluruhan, ada 17 provinsi, 39 kota, dan 115... 

PILKADA Serentak di 171 daerah kemarin melahirkan sudah 17 gubernur, 39 walikota dan 115 bupati baru. Walaupun belum disahkan oleh KPU, tapi pemenangnya sudah... 

Nusantara.news, Jakarta - Beberapa waktu lalu owner Grup MNC Hary Tanoesoedibjo mengingatkan perlu adanya aturan tarif pajak belanja online asing untuk melindungi ritel dalam negeri. Sebab kalau... 

Nusantara.news, Jakarta - Hasil hitung cepat Pemilihan Kepala Daerah (Pilkada) serentak 2018 di 17 provinsi menunjukkan fakta bahwa jagoan PDI Perjuangan berguguran. Pertanda apa? Kekalahan PDIP... 

Nusantara.news, Beijing – Saat bertemu Menteri Pertahanan Amerika Serikat (AS) James Mattis yang berkunjung ke Beijing, Presiden China Xi Jinping menegaskan pihaknya berkomitmen untuk... 

Nusantara.news hadir sebagai acuan perubahan dengan membahas isu-isu strategis, eksklusif, dan mendalam. Berpikir, Bersikap, Bersuara Merdeka 
</txt>
<txt url="https://infonawacita.com/ini-pesan-presiden-dalam-berikan-nilai-politik-beretika-ke-generasi-muda/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430595" filename="ini-pesan-presiden-dalam-berikan-nilai-politik-beretika-ke-generasi-muda">

BerandaKabar PresidenIni Pesan Presiden Dalam Berikan Nilai Politik Beretika ke Generasi Muda 

INFONAWACITA.COM – Presiden Joko Widodo berharap kepada para senior PPAD (Persatuan Purnawirawan Angkatan Darat), FKPPI (Forum Komunikasi Putra Putri Purnawirawan dan Putra Putri TNI-Polri) dan Yayasan Suluh Nuswantara Bakti (YSNB) memberikan nilai-nilai politik beretika kepada generasi muda. 

“Memberikan nilai-nilai itu kepada generasi muda, bagaimana berpolitik yang beretika, cara-cara bicara yang beretika, bagaimana menghargai sebuah senioritas, bagaimana menjaga nilai-nilai kesantunan,” kata Presiden saat membuka Simposium Nasional Kebudayaan Tahun 2017 di Jakarta, Senin (20/11). 

Hal ini diungkapkan Presiden terkait masih banyak elite politik tidak memberikan pendidikan yang baik kepada masyarakat, terutama generasi muda. 

“Coba kita lihat, masih banyak yang teriak-teriak antek asing, antek aseng, mengenai PKI bangkit. Kalau saya, PKI bangkit gebug saja sudah, gampang. Payung hukumnya jelas, TAP MPRS masih ada, ngapain banyak-banyak masalah ini. Juga mengenai anti-Islam, anti-ulama, Cara politik yang beretika harus mulai kita sampaikan,” tutur Kepala Negara. 

Presiden mengatakan cara-cara berpolitik santun harus dikembangkan dan disampaikan kepada masyarakat, terutama pada anak-anak agar nilai ke-Indonesiannya tidak hilang. 

Untuk itu, lanjut Jokowi, pemerintahannya telah membentuk Unit Kerja Presiden Pembinaan Ideologi Pancasila (UKP PIPI) dan mengeluarkan Perpres nomor 87/2017 tentang Pendidikan tentang Penguatan Pendidikan Karakter untuk memberikan kepada generasi muda tidak tergerus nilai-nilai ke-Indonesiannya. 

“Nilai-nilai ke-Indonesiaan, yakni nilai kesopanan, kesantunan, semua terkandung dalam ideologi Pancasila harus terus disampaikan pada anak-anak kita, bagaimana mengenai kerukukanan, bagaimana persaudaraan, bagaimana mengenai toleransi,” ujar Presiden. 

Media Sosial 

Jokowi mengakui bahwa pendidikan generasi muda saat ini tidak hanya menerima pendidikan dari guru dan orang tua saja, tetapi juga dari media sosial. 

“Jangan keliru, yang mendidik anak kita sekarang ini bukan dari guru, orang tua, tetapi lebih banyak oleh media sosial. Kekuatan keterbukaan kekuatan media sosial sekarang mempengaruhi sekali dari semua aspek baik ekonomi, politik maupun sosial, dan ini yang harus kita antisipasi,” ucapnya, menjelaskan. 

Presiden mengingatkan bahwa perkembangan yang sangat cepat teknologi informasi tidak bisa dibendung yang membuat “landscape” ekonomi dan politik baik internasional maupun nasional berubah. 

“Jika ini tidak diantisipasi, tidak disiapkan nilai-nilai karekter ke-Indonesia kita, nilai karekter bangsa akan tergerus, kalau penyiapannya betul-betul tidak mulai dari tahapan yang benar,” kata Presiden. (ANT/HG) 
</txt>
<txt url="https://www.merdeka.com/uang/ini-syarat-untuk-pemerintah-jokowi-jk-ganti-raskin-dengan-voucher.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430621" filename="ini-syarat-untuk-pemerintah-jokowi-jk-ganti-raskin-dengan-voucher.html">

Merdeka.com - Pemerintah Jokowi-JK berencana mengubah skema pemberian beras miskin (raskin) dengan sistem voucher pangan. Hal ini dinilai memberikan gizi yang lebih seimbang bagi masyarakat miskin di Tanah Air. 

Pengamat Kebijakan Pertanian, Bustanul Arifin mengatakan, boleh saja pemerintah mengganti raskin dengan voucher, namun tujuannya harus satu yaitu bagaimana meningkatkan martabat orang miskin. 

"Instrumennya bisa macam-macam termasuk pemberian voucher sebagai pengganti raskin, namun kalau tujuannya berbeda maka akan tidak baik nantinya," katanya di Jakarta, Rabu (18/5). 

Meski demikian, Bustanul mengingatkan agar pengawasan diperketat dengan mempertajam sasaran penerima. 

"Boleh dicoba untuk beberapa untuk perkotaan sebagai pilot project, namun raskin jangan dihapus, nanti kita lihat, mana yang lebih efektif apakah raskin atau voucher," kata dia. 

Syafii Latuconsina, dari majelis Pemberdayaan Masyarakat PP Muhamadiyah mengatakan, raskin sebenarnya cukup bagus, tapi harus diperbaiki kualitas dan kuantitasnya. 

Karena persyaratan yang ditetapkan Bulog, seperti kandungan broken beras yang maksimal 20 persen, masih susah dipenuhi oleh petani. [idr] 
</txt>
<txt url="https://infoindonesiakita.com/2011/01/05/jeruk-cina-awas-racun-dan-bahan-kimia-berbahaya/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430672" filename="jeruk-cina-awas-racun-dan-bahan-kimia-berbahaya">

Jeruk Cina memang sangat menarik. Warnanya kuning cerah mulus dan licin. Berbeda dengan jeruk lokal yang warnanya belang hijau, kuning, bahkan coklat. Tak jarang Jeruk Cina dibungkus plastik satu demi satu dan diberi merk agar lebih menarik. 

Tapi jangan keliru. Jeruk Cina belum tentu lebih baik daripada Jeruk Lokal seperti Jeruk Medan atau Jeruk Pontianak. Adik ipar saya yang berkewarga-negaraan Jepang saat ditawari Jeruk Cina tidak mau makan sama sekali. Padahal dia makan buah salak yang ada di piring yang sama. Alasannya di Jepang, penduduk di Jepang sudah tidak mau makan Jeruk Cina karena mengandung banyak bahan kimia sehingga warnanya begitu bersih dan menarik. 

Sebelumnya saya dan ipar saya yang lain juga saat makan Jeruk Cina merasa aneh. Jeruknya tidak manis dan tidak kecut (walau ada yang manis dan ada yang kecut), tapi kok tidak berair sama sekali? Kami curiga jika jeruk tersebut disuntik. 

Di satu Blog Singapura, seorang Blogger, Terry khawatir karena pemerintah Shanghai melarang penjual Jeruk di Cina yang memakai pewarna beracun untuk mewarnai jeruknya. Dia khawatir jeruk seperti itu sampai di Singapura. Tak heran jika warna Jeruk Cina begitu kuning mulus dan terang/menarik. 

Sementara Dinkes Cilegon menemukan kandungan Formalin yang bisa menimbulkan kanker pada Jeruk Impor asal Cina. Tak heran jika Jeruk Cina yang telah menempuh perjalanan laut selama 2 minggu ke Indonesia, masih belum busuk meski dipajang selama 3 minggu. Alias tidak busuk meski sudah 5 minggu lebih. Sementara Jeruk Lokal seminggu sudah busuk. 

Itu karena Jeruk Cina sudah memakai bahan pengawet kimia seperti Formalin sehingga jadi tahan lama. Sementara Jeruk Lokal lebih alami. 

Terus terang soal teknologi/kimia bangsa Cina memang jago-jago. Untuk mainan atau barang elektronik, mereka sudah mengungguli AS. Tapi soal makanan/buah, kecerdasan mereka patut kita waspadai mengingat sebelumnya mereka juga pernah mencampur zat melamine yang berbahaya pada susu sehingga bisa didapat susu yang murah. Mereka bahkan bisa membuat anggur, tahu, dan telur palsu dari bahan kimia yang berbahaya. Telur palsu buatan mereka harganya 1/10 dari harga telur asli! Dan tampilan serta rasa nyaris tidak beda dengan telur asli: 

Kita makan buah seperti jeruk tentu karena ingin memakan sesuatu yang alami. Bukan sesuatu yang sudah tercampur bahan kimia seperti zat pewarna atau pun pengawet formalin. 

Posted on 30 Dec 2010China bans toxic ‘dyed’ oranges: Are those in S’pore safe to eat? 

STOMPer Terry was worried after Shanghai authorities banned vendors from selling oranges found to be dyed with toxic colouring. Dyed oranges have also made their way to Singapore fruit stalls, he says. 

In November, STOMPer hai pai tian xin alerted readers to some oranges he found at the supermarket. He had commented that these oranges were sticky to touch and their colour could be washed off in water. 

Shanghai authorities ordered fruit vendors to stop selling oranges allegedly dyed with a toxic wax this month. 

According to reports, the oranges were called in for testing after consumers complained of skin turning red after coming in contact with oranges. 

Terry now wonders how these oranges managed to make their way into Singapore and their sale was allowed. 

The STOMPer says: 

“I refer to the report earlier this month, regarding the dyed oranges from China that are toxic and harmful to human consumption. 

“I remembered Stomp reported on dyed oranges from China sold in major supermarkets in Singapore. 

“I am wondering how come the relevant authority still allowed such oranges to be sold here”. 

JERUK IMPOR ASAL CHINA TEMBUS PASAR LUWUK Rabu, 02 Desember 2009 08:02 

Luwuk, Sulteng, 2/12 (ANTARA) – Jeruk produk pertanian asal China kini telah memasuki pasar buah tradisional di Luwuk, Kabupaten Banggai Sulawesi Tengah (Sulteng). Jeruk dengan tekstur kuning terang itu merambah pasar Luwuk sejak sebulan terakhir. Jeruk itu tampak dijual di pasar tradisional Simpong dengan tumpukan jeruk pada belasan lapak kaki lima. “Sudah sebulan ini saya jual jeruk China. Rasanya lebih manis dan tahan lama,” kata seorang pedagang jeruk di Pasar Simpong,Irwan Rabu. Pedagang buah di pasar Simpong mengatakan, jeruk China tidak mudah busuk dan warnanya tidak berubah walau dipajang selama tiga pekan. “Warnanya tidak berubah. Padahal sudah dua minggu dikirim dari Makassar,” kata Irwan. Jeruk China dijual dengan harga Rp25 ribu perkilogram. Walau tergolong mahal, pembeli jeruk China tetap tinggi atau banyak . Beberapa pedagang mengatakan dapat menjual hingga 10 kilogram perhari. “Kalau lagi ramai bisa sampai 10 kilogram,” kata penjual buah di pasar malam, Irma . Pedagang buah di Luwuk mendapatkan jeruk Cina dari distributor di Makassar Sulawwsi Selatan. Pedagang yang lain mendapatkan langsung dari Surabaya melalui pengiriman kapal milik PT. Pelni. Sedangkan jeruk Lokal dijual seharga Rp6.000 perkilogram. Jeruk lokal walau rasanya manis tapi cepat membusuk sehingga pedagang buah kerap rugi.http://www.koran-jakarta.com/berita-detail-terkini.php?id=24069 

Jeruk Impor Asal Cina Berformalin Selasa, 02 Juni 2009 CILEGON- Dinas Kesehatan (Dinkes) Kota Cilegon, menemukan buah jeruk asal negara Cina mengandung formalin. Hal itu diketahui dari hasil uji Laboratorium Kesehatan Daerah (Labkesda) Serang terhadap kulit dan isi jeruk. “Dari hasil pemeriksaan di Labkesda Serang, jeruk tersebut positif mengandung bahan kimia formalin yang sangat berbahaya bagi kesehatan manusia,” kata Kepala Seksi Pengawasan Obat dan Makanan Dinkes Kota Cilegon, Arti Juwita, Senin (1/6). 

Setelah Anggur, Tahu Palsu, China Kini Miliki Telur Palsu Rabu, 5 Januari 2011 – 11:33 wib Fajar Nugraha – Okezone 

BEIJING – China membuka tahun baru ini dengan masalah keamanan pada produk makanan yang sepertinya sulit untuk diatasi. Setelah rangkaian makanan beracun, kini Pemerintah China dipusingkan dengan beredarnya telur palsu. 

Masalah makanan palsu yang beredar memang terus membuat pihak badan pengawas makanan China merasa terganggu. Setelah beredarnya anggur palsu, jamur yang mengandung deterjen hingga tahu palsu, Negeri Tirai Bambu itu terus diwarnai skandal makanan beberapa pekan terakhir. 

Beredarnya makanan palsu ini terkuak setelah susu mengandung melamin diketahui beredar di China. Kasus yang terkuat pada tahun 2008 lalu, menyebabkan enam bayi tewas dan 300 ribu lainnya menderita sakit keras. Demikian diberitakan The Straits Times, Rabu (5/1/2011). 

Skandal terbaru yang tengah marak di Negeri Panda itu saat ini adalah beredarnya telur palsu. Stasiun televisi nasional China (CCTV) bahkan menguak fakta dibalik pembuatan telur palsu tersebut. Semua urutan pembuatan ini amat berbahaya, karena dibuat dengan menggunakan bahan kimia mematikan. 

China’s Artificial Foods Spotlighted in Korea ‘You can hardly taste the difference!’ By Cui Yingshu The Epoch Times Sep 11, 2007 

Recently, China’s artificial products have been under the spotlight in Korea. Several mainstream Korean media have reported on the process of making artificial eggs in China, which has stirred up panic and caused great concern among Koreans. 

On September 1 and 2, the Munhwa Broadcasting Corporation (MBC) did a documentary titled “Life without products made in China.” The show followed the daily lives of three families in South Korea, the US, and Japan who refused to use products made in China. It also talked about rampant artificial eggs products in Chinese markets, catching the interest of the Korean public. 

Following the show, Korea’s number one newspaper Chosun Ilbo, published an article titled “MBC Special exposes artificial eggs made in China,” reporting in detail how the artificial eggs were made. 

The Dong-A Ilbo, another Korean newspaper, also published a report titled “Artificial eggs from China made of chemicals appear on the market” on August 14, 2007. 

One-Tenth the Cost 

According to the report from The Chosun Ilbo, due to the sharp increase in food prices in China, artificial eggs, made only from chemicals with no natural ingredients have appeared in Zhengzhou City, Henan Province. 

Mr. Wang, who runs a company that makes food additives, described how artificial eggs were made. “The ‘egg white’ is made by dissolving sodium alginate in water. It appears to be a transparent viscous liquid and it’s hard to distinguish it from real egg white. 

“The ‘egg yolk’ is made by scooping up a liquid with yellow pigment and solidifying the scoop of liquid in a calcium chloride solution. In the end, the ‘egg white’ and ‘egg yolks’ are sealed into ‘egg shells’ made of calcium carbonate. 

“If one adds starch or egg yolk powder to the ‘egg yolk,’ the texture of a artificial egg after it’s cooked is almost identical to real eggs.” 

Wang said it costs only 0.55 yuan (US$0.07) to make more than 2 lbs. of eggs, less than one-tenth the price of real eggs on the market (US$0.8.) 

The main ingredients in the artificial eggs are food additives, resin, starch, solidifier, and pigments. Over consumption will damage the stomach and cause symptoms such as loss of memory and mental retardation, etc.http://en.epochtimes.com/news/7-9-11/59598.html 

[…] berkala] https://infoindonesia.wordpress.com/2011/01/05/jeruk-cina-awas-racun-dan-bahan-kimia-berbahaya/                                 [24 Mei […] 

Bl China benar bikin telur sintetik dan ksh pewarna & formalin pd buah jeruk.. Sy kecewa pd pemerintah China dan sy malu sbg wni ket China nmn ada orang China yg tak bs jaga kualitas dan kuantitas. 

Masukkan alamat surel Anda untuk berlangganan blog ini dan menerima pemberitahuan tulisan-tulisan baru melalui email. 

Maaf, blog Anda tidak dapat berbagi tulisan lewat surel. 

Privasi & Cookie: Situs ini menggunakan cookie. Dengan melanjutkan menggunakan situs web ini, Anda setuju dengan penggunaan mereka. Untuk mengetahui lebih lanjut, termasuk cara mengontrol cookie, lihat di sini: Kebijakan Cookie 
</txt>
<txt url="http://bulansabit-kembar.blogspot.com/2014/03/jika-jokowi-naik-menjadi-ri-1by.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430784" filename="jika-jokowi-naik-menjadi-ri-1by.html">

1. Eng ing eeng .. Jokowi ngebet jadi capres. Melanggar sumpahnya tgl 20 Sept 2012 di rumah Megawati, bhw dia akan jalani 5 thn sbg Gub DKI 

2. Jokowi sdh menipu Megawati sebanyak 3 kali. Pertama saat diusulkan JK, Djan Farid dan Prabowo sbg cagub DKI ke Megawati 

3. Kedua, saat putaran pertama usai. Megawati kaget melihat mayoritas media massa, socmed, akademisi, tokoh2 KOMPAK dukung Jokowi. Rekayasa 

4. Megawati bukan anak kemarin sore, beliau mantan presiden, ketua umum partai 20 thn, kenyang pengalaman, kuat insting politik. Ada apa? 

5. Megawati tanya ke Jokowi, "Dik Jokowi, kamu ini sebenarnya siapa? Dibelakang kamu itu siapa? Jokowi jwb, "Ga ada Bu" sambil nyengir kuda 

6. Ketiga ketika acara Rakernas PDIP tahun lalu, tiba2 saja peserta rakernas PDIP rame2 desak Megawati capreskan Jokowi pada Rakernas itu 

7. Megawati langsung mencium gelagat busuk. Dia panggil satu per satu ketua DPD PDIP menghadap. Pertemuan 4 mata. Akhirnya banyak yg ngaku 

8. Ketua2 DPD DPIP Propinisi ngaku bhw mereka dibujuk / dilobi ( disuap) sejumlah orang antara lain org2 suruhan JR, CT, dan AS. 

9. Jokowi harus nyapres, itu harga mati dari majikan2 Jokowi : mafia2 dan konglo2 cina hitam, koruptor BLBI dst. Uang triliunan sdh habis 

10. Emangnya biaya iklan, survey bayaran dll utk orbitkan Jokowi sesuai skenario Stanley B Greenberg itu gratis ? Triliunan sdh dihabiskan 

11. Apa keuntungan Megawati dan PDIP jika capreskan Jokowi ? Mari kita bahas satu per satu. 

12. Keuntungan Jokowi jd presiden bagi Megawati : 1) PDIP meninggalkan ideologi PDIP Marhaenisme/ Soekarnoisme. Ganti dgn Kapitalis Liberal 

13. Jokowi sbg presiden mungkin akan membesarkan PDIP yang selama ini tergantung pd konstituen captive 14-17% para loyalis soekarno/marhaen 

14. Jika PDIP besar dan Jokowi jadi presiden, mungkin mudah PDIP dibesarkan, syaratnya tentu jabatan Ketum PDIP diambil alih Jokowi cs 

15. Maka terjadi regenerasi di tubuh PDIP. Keluarga atau trah Bung Karno tdk lagi mendominasi. Trah Sabam Sirait/ Panda Nababan sbg gantinya 

16. Jika Jokowi jadi presiden, para majikan dan pengendali Jokowi akan mendesak Jokowi mengambilalih kepemimpinan di PDIP dari Megawati 

17. Megawati akan beruntung karena bisa pensiun lebih cepat dari jabatan ketum PDIP. Puan, prananda, dll trah Sukarno bisa pensiun dini 

18. Jika Jokowi presiden, RI akan pecah. Pribumi khususnya mayoritas umat islam RI akan bergejolak, ketika tahu jokowi boneka mafia cina 

19. Megawati akan mendapatkan pengalaman berharga 2 kali. Dulu pernah ditipu Maruarar Sirait, skrg ditipu Jokowi dan the genk. Selamat 

20. Jika PDIP capreskan Jokowi, Megawati dan PDIP dapat keuntungan, yakni biaya2 kampanye Jokowi ditanggung konglo2 cina, koruptor BLBI dst 

21. Jika jokowi dicapreskan PDIP, ideologi Bung Karno, ruh PDIP yakni marhaenisme dan soekarnoisme diganti dgn kapitalis liberal sekuler 

22. Jika Jokowi jadi presiden, PDIP akan diakuisisi para majikan jokowi : konglo hitam, koruptor BLBI, China Connection, Arkansas Connection 

23. Megawati tdk capek2 lagi mengurus partai, mencari logistik/dana partai, dst..semua ditanggung para mafia cina koruptor, musuh2 negara 

24. Bagi para mafia2 cina majikan jokowi itu, skrg ini adalah kesempatan emas berkuasa, berdaulat di RI, setelah dominasi mrka di ekonomi RI 

25. Jika rakyat bergejolak, kerusuhan, huruhara, perang saudara meletus, itu adalah momentum yg diidam2kan para konglo2 cina majikan jokowi 

26. PDIP mencalonkan Jokowi, sama saja dgn mengkhianati Bung Karno, pendiri negara ini, bapak bangsa, bapak kandung Megawati. 

27. Jokowi jadi capres PDIP, sama saja Megawati mengundang perampok masuk rumah sendiri, membesarkan anak macan, memelihara ular kadut 

28. Jika jokowi tdk nyapres, PDIP pasti bisa menang dlm pemilu karena partai2 lain korup dan PDIP punya captive 14-17% suara loyalis B Karno 

29. Jk jokowi nyapres, PDIP mungkin kalah pemilu, krn rakyat makin sadar dan tahu, siapa orang2 dibalik rekyasa citra dan elektabitas joklwi 

30. Tidak ada untungnya bagi PDIP capreskan Jokowi. Yang untung hny media bayaran, tokoh2 bayaran, survey bayaran, Parkindo, alumni PKC, 

31. Namun, di atas segalanya, yang paling untung adalah Antoni Salim, James Riady dan mafia2 cina yg sdh bersumpah mau kuasai RI paska 98 

32. Mayoritas konglomerat cina, utamanya konglo2 hitam, koruptor BLBI, perampok kekayaan dan SDA RI, bersatu padu mau berdaulat kuasai RI 

33. Selama ini mereka gunakan proxy atau boneka pribumi sbg tabir konglomerasi dan hegemoni ekonomi mereka atas RI 

34. Ada Chairul Tanjung dgn bank Mega yg sesungguhya hanya boneka Antony salim & BCA nya rampok BLBI 56 Triliun dgn ganti baju : bank mega 

35. Ada Sandiaga Uno yang boneka keluarga Suryajaya yg bank summanya rampok triliunan, skrg menjelma jadi Recapital, bank pundi, adaro dst 

36. Dan berbagai nama pribumi dijadikan tameng dlm hegemoni mereka dlm ekonomi Indonesia. Bgmn dgn politik ? 

37. Dalam politik, edward suryajaya dan james riady cs ( antony salim dibaliknya) usung Jokowi sbg boneka mereka dlm dunia politik 

38. Di samping itu, ada Dahlan Iskan yang juga boneka Antony Salim melalui Chairul Tanjung. Mereka CT juga biayai kelompok2 pro jok dimana2 

39. Pemain cadangan mereka ada Hary Tanoe yg siap2 jadi kuda hitam dgn duduk manis di Hanura sambil menunggu kesempatan. HT juga kader Salim 

40. Bgmn dgn ahok ? Dia juga antek mafia cina, meski dia pasang dua kaki : ahok juga loyal dgn Djan Faridz kakak iparnya dan sutiyoso 

41. Ahok dulu jadi staf khusus Gubernur DKI Sutiyoso karena endorsement Djan Faridz yang istri ketiganya adalah sepupu Ahok. DF = Sutiyoso 

42. Secara singkat dan gamblang, dapat diterangkan dgn bagan di sebelah ini >> http://t.co/kJy8yP8d91 

43. Kesimpulannya RI dlm bahaya cengkraman para mafia cina, china connection, arkansas connection dan mafia pribumi anasionalis/apancasilais 

44. Mayday ... Mayday ..mayday ..NKRI dalam BAHAYA ! Setelah Hegemoni Ekonomi, Etnis Cina Mau Berkuasa Penuh di RI http://t.co/un8UkgDxNx ! 

45. Kulihat Ibu Pertiwi, sedang bersusah hati...air matanya berlinang, bersimpuh dan berdoa... Mari pertahankan Repulbik ini. MERDEKAA !!! 

Kebenaran adalah sesuatu yang pasti dan tidak akan pernah mati dan akan selalu bersama sepanjang kehidupan dunia ini. Jadilah bagian dari penyampai kebenaran meskipun kadang hal tersebut sulit dilakukan ditengah derasnya informasi yang kadang menyesatkan.Jika Anda memilih menjadi salah satu dari penyampai kebenaran, maka yakinlah bahwa Anda berada diantara ribuan orang lain yang bersama dengan Anda. 

Konsep ketuhanan agama yahudi secara ketat didasarkan pada Unitarian monoteisme. Doktrin ini mengekspresikan kepercayaan kepada satu Tuh... 

Agama memang berisi dogma tentang ajaran-ajaran yang diperintahkan oleh "tuhan"  masing-masing agama dan harus ditaati, namun T... 

Agama Nashrani atau yang sekarang lebih dikenal dengan sebutan agama Kristen adalah salah satu agama yang mengaku ngaku monotheisme, namu... 

Menyaksikan aksi TNI (Tentara Nasional Indonesia) dalam Dirgahayu TNI ke 69, yang berlangsung di Pelabuhan Ujung, Koarmatim, Surabaya Ja... 

Pakar Hukum Pidana Romli Atmasasmita menghadiri rapat dengar pendapat umum (RDPU) di Kompleks Parlemen, Senayan, Jakarta, Selasa (11/7)... 
</txt>
<txt url="http://muslimina.blogspot.com/2014/03/jika-jokowi-naik-menjadi-ri-1.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430796" filename="jika-jokowi-naik-menjadi-ri-1.html">

1. Eng ing eeng .. Jokowi ngebet jadi capres. Melanggar sumpahnya tgl 20 Sept 2012 di rumah Megawati, bhw dia akan jalani 5 thn sbg Gub DKI 

2. Jokowi sdh menipu Megawati sebanyak 3 kali. Pertama saat diusulkan JK, Djan Farid dan Prabowo sbg cagub DKI ke Megawati 

3. Kedua, saat putaran pertama usai. Megawati kaget melihat mayoritas media massa, socmed, akademisi, tokoh2 KOMPAK dukung Jokowi. Rekayasa 

4. Megawati bukan anak kemarin sore, beliau mantan presiden, ketua umum partai 20 thn, kenyang pengalaman, kuat insting politik. Ada apa? 

5. Megawati tanya ke Jokowi, "Dik Jokowi, kamu ini sebenarnya siapa? Dibelakang kamu itu siapa? Jokowi jwb, "Ga ada Bu" sambil nyengir kuda 

6. Ketiga ketika acara Rakernas PDIP tahun lalu, tiba2 saja peserta rakernas PDIP rame2 desak Megawati capreskan Jokowi pada Rakernas itu 

7. Megawati langsung mencium gelagat busuk. Dia panggil satu per satu ketua DPD PDIP menghadap. Pertemuan 4 mata. Akhirnya banyak yg ngaku 

8. Ketua2 DPD DPIP Propinisi ngaku bhw mereka dibujuk / dilobi ( disuap) sejumlah orang antara lain org2 suruhan JR, CT, dan AS. 

9. Jokowi harus nyapres, itu harga mati dari majikan2 Jokowi : mafia2 dan konglo2 cina hitam, koruptor BLBI dst. Uang triliunan sdh habis 

10. Emangnya biaya iklan, survey bayaran dll utk orbitkan Jokowi sesuai skenario Stanley B Greenberg itu gratis ? Triliunan sdh dihabiskan 

11. Apa keuntungan Megawati dan PDIP jika capreskan Jokowi ? Mari kita bahas satu per satu. 

12. Keuntungan Jokowi jd presiden bagi Megawati : 1) PDIP meninggalkan ideologi PDIP Marhaenisme/ Soekarnoisme. Ganti dgn Kapitalis Liberal 

13. Jokowi sbg presiden mungkin akan membesarkan PDIP yang selama ini tergantung pd konstituen captive 14-17% para loyalis soekarno/marhaen 

14. Jika PDIP besar dan Jokowi jadi presiden, mungkin mudah PDIP dibesarkan, syaratnya tentu jabatan Ketum PDIP diambil alih Jokowi cs 

15. Maka terjadi regenerasi di tubuh PDIP. Keluarga atau trah Bung Karno tdk lagi mendominasi. Trah Sabam Sirait/ Panda Nababan sbg gantinya 

16. Jika Jokowi jadi presiden, para majikan dan pengendali Jokowi akan mendesak Jokowi mengambilalih kepemimpinan di PDIP dari Megawati 

17. Megawati akan beruntung karena bisa pensiun lebih cepat dari jabatan ketum PDIP. Puan, prananda, dll trah Sukarno bisa pensiun dini 

18. Jika Jokowi presiden, RI akan pecah. Pribumi khususnya mayoritas umat islam RI akan bergejolak, ketika tahu jokowi boneka mafia cina 

19. Megawati akan mendapatkan pengalaman berharga 2 kali. Dulu pernah ditipu Maruarar Sirait, skrg ditipu Jokowi dan the genk. Selamat 

20. Jika PDIP capreskan Jokowi, Megawati dan PDIP dapat keuntungan, yakni biaya2 kampanye Jokowi ditanggung konglo2 cina, koruptor BLBI dst 

21. Jika jokowi dicapreskan PDIP, ideologi Bung Karno, ruh PDIP yakni marhaenisme dan soekarnoisme diganti dgn kapitalis liberal sekuler 

22. Jika Jokowi jadi presiden, PDIP akan diakuisisi para majikan jokowi : konglo hitam, koruptor BLBI, China Connection, Arkansas Connection 

23. Megawati tdk capek2 lagi mengurus partai, mencari logistik/dana partai, dst..semua ditanggung para mafia cina koruptor, musuh2 negara 

24. Bagi para mafia2 cina majikan jokowi itu, skrg ini adalah kesempatan emas berkuasa, berdaulat di RI, setelah dominasi mrka di ekonomi RI 

25. Jika rakyat bergejolak, kerusuhan, huruhara, perang saudara meletus, itu adalah momentum yg diidam2kan para konglo2 cina majikan jokowi 

26. PDIP mencalonkan Jokowi, sama saja dgn mengkhianati Bung Karno, pendiri negara ini, bapak bangsa, bapak kandung Megawati. 

27. Jokowi jadi capres PDIP, sama saja Megawati mengundang perampok masuk rumah sendiri, membesarkan anak macan, memelihara ular kadut 

28. Jika jokowi tdk nyapres, PDIP pasti bisa menang dlm pemilu karena partai2 lain korup dan PDIP punya captive 14-17% suara loyalis B Karno 

29. Jk jokowi nyapres, PDIP mungkin kalah pemilu, krn rakyat makin sadar dan tahu, siapa orang2 dibalik rekyasa citra dan elektabitas joklwi 

30. Tidak ada untungnya bagi PDIP capreskan Jokowi. Yang untung hny media bayaran, tokoh2 bayaran, survey bayaran, Parkindo, alumni PKC, 

31. Namun, di atas segalanya, yang paling untung adalah Antoni Salim, James Riady dan mafia2 cina yg sdh bersumpah mau kuasai RI paska 98 

32. Mayoritas konglomerat cina, utamanya konglo2 hitam, koruptor BLBI, perampok kekayaan dan SDA RI, bersatu padu mau berdaulat kuasai RI 

33. Selama ini mereka gunakan proxy atau boneka pribumi sbg tabir konglomerasi dan hegemoni ekonomi mereka atas RI 

34. Ada Chairul Tanjung dgn bank Mega yg sesungguhya hanya boneka Antony salim & BCA nya rampok BLBI 56 Triliun dgn ganti baju : bank mega 

35. Ada Sandiaga Uno yang boneka keluarga Suryajaya yg bank summanya rampok triliunan, skrg menjelma jadi Recapital, bank pundi, adaro dst 

36. Dan berbagai nama pribumi dijadikan tameng dlm hegemoni mereka dlm ekonomi Indonesia. Bgmn dgn politik ? 

37. Dalam politik, edward suryajaya dan james riady cs ( antony salim dibaliknya) usung Jokowi sbg boneka mereka dlm dunia politik 

38. Di samping itu, ada Dahlan Iskan yang juga boneka Antony Salim melalui Chairul Tanjung. Mereka CT juga biayai kelompok2 pro jok dimana2 

39. Pemain cadangan mereka ada Hary Tanoe yg siap2 jadi kuda hitam dgn duduk manis di Hanura sambil menunggu kesempatan. HT juga kader Salim 

40. Bgmn dgn ahok ? Dia juga antek mafia cina, meski dia pasang dua kaki : ahok juga loyal dgn Djan Faridz kakak iparnya dan sutiyoso 

41. Ahok dulu jadi staf khusus Gubernur DKI Sutiyoso karena endorsement Djan Faridz yang istri ketiganya adalah sepupu Ahok. DF = Sutiyoso 

42. Secara singkat dan gamblang, dapat diterangkan dgn bagan di sebelah ini >> http://t.co/kJy8yP8d91 

43. Kesimpulannya RI dlm bahaya cengkraman para mafia cina, china connection, arkansas connection dan mafia pribumi anasionalis/apancasilais 

44. Mayday ... Mayday ..mayday ..NKRI dalam BAHAYA ! Setelah Hegemoni Ekonomi, Etnis Cina Mau Berkuasa Penuh di RI http://t.co/un8UkgDxNx ! 

45. Kulihat Ibu Pertiwi, sedang bersusah hati...air matanya berlinang, bersimpuh dan berdoa... Mari pertahankan Repulbik ini. MERDEKAA !!! 

This is a short description in the author block about the author. You edit it by entering text in the "Biographical Info" field in the user admin panel. 

itu namanya analisa, seperti kuli bangunan saat otak atik ramalan judi togel, angka 6 bisa dibaca 9, angka 3 bisa dibaca 8 

wah... asumsinya NGAWUR tingkat tinggi ya... Awas ya bahaya, bisa jadi asumsi ga jelas dan jadi pemecah bangsa. Memang anda tau masa depan dan bisa meramal??? 

setuju dengan antum, ini sebuah profokasi yang sangat terlalu bahkan bisa masuk kategori fitnah 

Jangan bawa-bawa nama agama donk bro.........Yuuk sama-sama kita cari kebenaranya.....Kalo sumbernya berasal dari @TrioMacan2000 kayaknya sering liat di berita.mudah-mudahan gak benar. tapi kalau benar saya mundur untuk dukung Pak JW 

Begitukah seperti itu berdasarkan data ini yang sudah di publish akan sya publish ke pihak media yang lebhluas dan akan di cantumkan nama muslimina.blogspot.com sebagai pempublish postingan iini dnegn ini postingan ini akan saya publikasikan jika tidak maka postingan ini akan di hapus .,., mungkin .,. ini menyangkuta permasalahan oencemaran nama baik jika data di atas benar-benar salah .,., 

sbnarnya ini blog tentang muslimania pow partai to,og beritane ngejelek2in orang aja,dasr blog asu munafuck......... 

semuanya "JIKA"tulisan ini hanya perkiraan orang2 yang anti jokowi. Ya seperti penulis blog ini.Penulis ini sangat hebat bisa tau apa yang dibicarakan megawati cs. cck...ckkk.cckkksakit hati ya bro? 

tulisan seperti ini yg bisa membuat negara & agama jadi corat marut, yg mementingan kepentingan kelompok sendiri tanpa memikirkan dampak yg akan trjadi. sama sprti org2 yg menyebar luaskan blog ini tdk brpikir panjang. 

Waduh ini si akang biking spekulasi kayak gini tanpa data yang ValidSaya sangat sangat ingin ketawa dengan salah satu point bahwa megawati sudah di tipu maruarar sirait dan kini jokowi,, Klo Ibu mega sudah di tipu tidak mungkin mas ara masih di kasih Posisi di PDIP toh mas mas, selanjutnya kalo ada merasa anda sudah di kuasi oleh cina silahkan anda hidup di hutan jangan makan makanan yang ada di indonesia, jangan menggunakan pakaian, jangan menngunakan Mobil, dll toh hampir semua dari orang asing tidak hanya cina, Kita sama2 muslim mas itu kembali ke pribadi kita untuk menyikapi semuanya bukan dengan menjelek2kan salah satu pihak... Jika mas yakin dengan salah satu partai dukungan mas, ya dukung tanpa menyingggung yang lain,mas mungkin lebih mengerti tetntang islamHati-hati mas jaman sekarng semua perlu bukti Bukan hanya asumsi. 

media apa ini???? tulisan disingkat2 gitu? gak ber etika menulis berita. kasihan sekali orang yang tidak suka dengan jokowi. resah dan selalu ketakutan ya... kasihan kasihan.... 

saya sudah tahu hal ini lama karena pencitraan jokowi berlebhan pasti ada sesuatu dibalik itu..... 

Minta sumbernya ding klo perlu tokoh yg membeberkan analisa ini di munculkan, jgn hanya menyebarkan isu yg nggak jelas dgn tujuan memecah belah. Klo tujuannya hanya main tulisan tanpa ada sumber yg jelas dan valid semua orang juga bisa 

Minta sumbernya ding klo perlu tokoh yg membeberkan analisa ini di munculkan, jgn hanya menyebarkan isu yg nggak jelas dgn tujuan memecah belah. Klo tujuannya hanya main tulisan tanpa ada sumber yg jelas dan valid semua orang juga bisa 

Detail sekali YA? bagaimana dg aher yg mau nyapres jg? sy setuju ini di publish aja..kl bener ya biar pd kebuka hatinya pendukung jokowi..kl salah biarkan allah yg menghukum, biar masyarakat yg menghukum, biar hukum yg menghukum..gimana??? 

jangan telalu suka menjelekkan orang lain, lebih baik introspeksi diri biar jadi lebih baik untuk hari esok 

Emang ente yakin yang nulis antek PKS? Klo bukan berarti fitnah, awas kualat ntr ente mlh jatuh hati sm PKS 

klo gw bkalan nyoblos presiden yg siap hukum mati para koruptor di INDONESIA!krna mrka cma brani maling di negeri sendiri 

haha ini hanya teori kepalsuan. Orang yang hanya berkata JIKA itu orang yang pandai mengkhayal.. :-) 

tolong media PKS jangan serang Jokowi -- rugi --- saya salah satu simpatisan PKS berharap jangan terus melakukan kebodohan dengan menjelek-jelekan jokowi -- yang rugi kita sendiri 

Bisa jdi ini yg nulis malah yg anti PKS kan PKS jd di cap jelek.. apapun pilihanya semoga sesuai niat dan keyakinan agar bangsa ini lebih baik ya.. 

yg saya sesalkan kenapa jokowi selalu klo wakilnya dari non muslim...setelah menjadi walikota solo jokowi naik jadi gubernur.dan jadilah disolo dipimpin sama non muslim..akankah terjadi di DKI jakarta? dan apakah nanti calon wakil presidennya dari kalangan non muslim...dan andaikan jokowi jadi presiden,,akankah jokowi mengundurkan diri jadi presiden,,? dengan alasan dituntut mundur,atau dengan alasan lainnya... 

jokowi jadi walikota solo wakilnya...non muslim jokowi jadi gubernur DKI jakarta wakilny ....non muslimjokowi jadi calon presiden wakilnya ? 

HATI-HATI DAN WASPADALAH SEBELUM TERLAMBAT, KITA MASIH PUNYA WAKTU UNTUK BERFIKIR YANG REALISTIS 

INI BUKAN FITNAH...!!! saya percaya 1000% Karena:1. JKW sudah banyak berbohong:dalam kampanye cagub DKI dia bilang:"SAYA DIFITNAH MENJADI GUBERNUR DKI HANYA BATU LONCATAN UNTUK MENJADI PRESIDEN RI...ITU BOHONG ...SAYA BERJANJI KALAU TERPILIH JADI GUBERNUR DKI AKAN MENGABDI 5 TAHUN PENUH...!!!" nyatanya...bagaimana? 

2. Waktu dia blusukan dia sering ditanya bagaimana tanggapan bpk terhadap survey yang menempatkan bpk di posisi nomer satu calon presiden...?Dia jawab:"NGGAK NGURUS....NGGAK NGURUS...NGGAK NGURUS...SURVA-SUVEY....SAYA CUMA MAU NGURUS RUMAH SUSUN, MACET RUMAH SUSUN DI DKI SAJA SUDAH PUSING.....!!!" 

3. Di Solo dia juga disumpah menjadi walikota solo selama 5 tahun penuh, nyatanya baru setahun lebih kabur ke Jakarta dan menang jadi Gubernur DKI berpasangan dengan orang Cina Kirsten, meninggalkan Rudi orang Katholik menjadi walikota Solo. Kalau dia jadi presiden RI dia telah membuat Gubernur DKI orang Cina Kristen. 

4. Kemana Mobil ESEMKA...? bohong...!!! 

masih banyak, tapi itu dulu yang nyata dan kalian semua yang pro bisa melihat sendiri...!!! 

Barang Siapa memilih pemimpin yang bukan muslim berarti dia telah memberikan alasan bagi Allah Subhanahu wa Ta'ala untuk mengazabnya. hati hatilah wahai saudaraku kaum muslimin. jokowi selalu punya wakil dari kalangan non muslim 

يَٰٓأَيُّهَا ٱلَّذِينَ ءَامَنُوٓا۟ إِن جَآءَكُمْ فَاسِقٌۢ بِنَبَإٍ فَتَبَيَّنُوٓا۟ أَن تُصِيبُوا۟ قَوْمًۢا بِجَهَٰلَةٍ فَتُصْبِحُوا۟ عَلَىٰ مَا فَعَلْتُمْ نَٰدِمِينَHai orang-orang yang beriman, jika datang kepadamu orang fasik membawa suatu berita, maka periksalah dengan teliti agar kamu tidak menimpakan suatu musibah kepada suatu kaum tanpa mengetahui keadaannya yang menyebabkan kamu menyesal atas perbuatanmu itu.(Q.S. Al Hujuraat : 6) 

Setuju ....berita koq isinya cm fitnah.Mereka g tau apa y kalo siksa Allah itu pedih. ... 
</txt>
<txt url="http://pencerahanbangsa.blogspot.com/2014/04/jika-triomacan2000-jadi-presiden.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430779" filename="jika-triomacan2000-jadi-presiden.html">

Space Iklan Untuk Anda, Harap hubungi Redaksi Volunteer Pencerahan Bangsa untuk info pemasangan Iklan. 

Written By Pencerahan Bangsa on Tuesday, April 22, 2014 | 4/22/2014 08:03:00 PM 

Suatu pagi saya terbangun dari tidur kaget dapatkan diri berada di sebuah kamar tidur istana negara, Sejenak saya tertegun, belum sadar bahwa terhitung sejak kemaren pagi, saya sudah resmi jadi presiden indonesia degan bersumpah di hadapan MPRSedetik kemudian memori ingatan saya kembali normal degan kecepatan pentium VI, ingat bahwa saya jadi presiden melalui pilpres yang dipercepat, Seharus pilpres Juli 2014 tapi rakyat dan tuhan berkehendak lain. Regim SBY yang sangat korup dan khianat pada amanah rakyat diturunkan.Pilpres dipercepat, pemilu nyusul belakangan Saya terpilih jadi presiden RI. Kok bisa? ya suka- saya donk, kan saya yang buat ceritanya. Saya jadi Presiden RI karena saya berjanji akan kembalikan kehormatan RI sebagai sebuah negara yang berdaulat, bersih dari korupsi dan mafia.Ternyata kemarahan rakyat Indonesia terhadap rezim korup SBY ini sdh memuncak, sudah di ubun-ubun membuat kepala rakyat berasap tak tahan lagi.Begitu Presiden Mursi yang berkuasa di Mesir digulingkan Militer dan Rakyat yg kecewa, di Indonesia seketika muncul gerakan yang sama, Bedanya di Indonesia, militer tut wuri handayani rakyat yang didepan gulingkan SBY yang telah hancurkan harapan rakyat degan segala kejahatan.SBY yang dulu berjanji berantas korupsi, eh malah jadi bagian dari korupsi itu sendiri.SBY yang sumpah berantas mafia, eh malah jadi bos mafia.KPK yang dulu jadi kebanggan rakyat, dibuat bertekuk lutut oleh SBY degan segala cara dan dijadikan senjata untuk hancurkan musuh-musuh politiknya. KPK yang dulu ditakuti Istana, eh malah dijadikan SBY sebagai pelindung korupsi dan mafia Istana rakyat marah. Tuhan pun murka.Kekayaan sumber daya alam yang dulu jadi andalan , eh diobral SBY kepada asing dan kroni-kroninya untuk kumpulkan kekayaan.Sepuluh tahun SBY memimpin sepuluh tahun menjelang rakyat menilai tidak ada harapan. Ucapan tidak bisa dipegang janji malah diingkari.Singkat kata, SBY jatuh dan saya terpilih jadi presiden.Saya terpilih jadi presiden karena berjanji akan memberantas semua mafia dan korupsi di seantero negeri Saya berjanji akan nyatakan RI dalam keadaan darurat korupsi, darurat mafia, darurat penegakan hukum. Saya terbitkan Perppu sebagai solusi. Perppu atau peraturan pemerintah pengganti Undang-undang saya terbitkan untuk terobosan. Sebagai pernyataan perang terhadap semua koruptor & mafia.Isi atau substansi Perppu itu sederhana saja. Memberikan Presiden RI kewenangan penuh untuk memimpin penegakan hukum di negeri ini.Perppu tersebut memuat perubahan prosedur penegakan hukum yang ringkas, kewenangan penangkapan terhadap semua pelaku kejahatan, koruptor dan mafia. Perppu tersebut menetapkan hukum mati terhadap semua koruptor besar yang rugikan negara diatas 1 milyar rupiah. Hukum mati pada para mafia & kroninya.Perppu tersebut juga menetapkan kewenangan saya sebagai Presiden RI membentuk pengadilan ad hoc antimafia, antikoruptor dan penjahat HAM.Singkatnya, Perppu tersebut memberikan kewenangan penuh kepada saya selaku Presiden RI menjadi penegakan hukum tertinggi di Republik ini. Untuk mencegah presiden menyimpang/korup, Perppu tersebut hanya berlaku selama 2 tahun saja. Waktu yang cukup untuk menggantung semua musuh bangsa.Hari pertama saya sebagai presiden adalah memutuskan mantan presiden SBY dan seluruh kroni-kroninya yang korup dan mafia itu jadi tahanan rumah. Pencegahan atas mereka buron ke LN diterbitkan pada hari yang sama. TNI dan Polisi diperintahkan amankan executive order presiden ini.Pengadilan ad hoc langsung terbentuk dengan penerbitan Perppu ke 2. Sebagai presiden RI saya sudah susun daftar pendek nama-nama hakim yang berintegritas. Nama-nama Jaksa yang bertindak sebagai JPU pada pengadilan ad hoc pun sudah ada. Pengadilan ad hoc terhadap seluruh mafia, koruptor & kroni-kroni SBY dimulai. Seluruh rakyat sudah tahu persis siapa saja mafia hukum, mafia narkoba, mafia tambang, mafia BBM, mafia hutan, mafia perbankan dll.Sebagai presiden RI saya sudah lama simpan daftar namanya. Perintahkan kapolri untuk segera tangkap semua dan seret ke pengadilan ad hoc ini. Kepada seluruh media massa saya himbau untuk liput dan siarkan jalannya sidang dengn para mafia dan koruptor sebagai terdakwanya. Siarkan ke rakyat.Media-media massa yang nyata-nyata menjadi antek-antek mafia atau koruptor saya janjikan pengadilan yang sama bagi mereka. Mereka adalah mafia opini.Perrpu pengadilan ad hoc juga menetapkan semua proses hukum terhadap mafia dan koruptor-koruptor tersbut harus bisa selesai dalam waktu 9 bulan. Inkracht. Semua mafia yang terbukti bersalah, paling lama dalam waktu sembilan bulan ke depan sudah akan dieksekusi mati. Digantung sampai mati.Semua koruptor yang terbukti korupsi di atas 1 milyar rupiah, dalam 9 bulan ke depan, pasti sudah digantung sampai mati. Eksekusinya disiarkan. Semua proses persidangan dilakukan secara terbuka. Disaksikan rakyat melalui mediamedi. Stasiun-stasiun TV wajib siarkan secara langsung.Bulan ke 10 dan seterusnya, rakyat akan menyaksikan eksekusi mati satu per satu para mafia dan koruptor yang jadi musuh rakyat dan negara. Saya sudah berjanji, sebelum masa 2 tahun berakhir, semua koruptor-koruptor tsb sudah menjadi almarhum dan dikembalikan ke Sang Maha Pencipta.Sebagai presiden, tugas/kewajiban utama saya adalah setia pada konsitusi, UU dan peraturan-peraturan lainnya. UU dan peraturan yang keliru direvisi. Tugas utama saya melindungi seluruh rakyat dan tumpah darah Indonesia. Terutama dari setan dan iblis terkutuk para mafia dan koruptor.Dengan sumpah dan tekad baja untuk lindungi seluruh rakyat dan tumpah darah indonesia, saya yakin rakyat, TNI, Polri dan semua mendukung saya. Sebagai Presiden RI, saya harus menegakkan hukum setegas, sekeras dan seadil2-adilnya. Selama ini, hukum hanya jadi komoditi, jadi alat mafia & antek-anteknya.Selama ini hukum hanya untungkan segelintir penguasa, pengusaha, mafia dan koruptor-koruptor saja. Seluruh rakyat jadi korbannya. Kekayaan SDA RI saya kembalikan untuk sebesar-besarnya kemakmuran rakyat. KKKS, IUP dan sejenisnya yang menyimpang, saya batalkan !Seluruh proses hukum terhadap para koruptor : BLBI, Century, Mafia Pajak dll yang tertunda, SP3, dan sejenisnya, saya perintahkan dituntaskan. Semua koruptorkoruptor tersebut segera diseret ke pengadilan. Dvonis secepatnya. Hadir atau absentia. yang absentia akan diburu sampai ke ujung dunia.Perhitungan sederhana saya sebagai Presiden RI, selama 2 tahun ke depan sedikitnya ada 1000 mafia, koruptor dan antek-anteknya yang hanya tinggal nama. Kematian mereka melalui eksekusi di tiang gantungan disaksikan seluruh rakyat di seantero negeri. di Tv-Tv, koran-koran, majalah-majalh, radio-radio dst.Apalah arti 1000 orang mati jika mereka hanya jadi sampah dan penyakit negara ini. Eksekusi mereka secara terbuka akan jadi pelajaran penegakan hukum yang tegas, keras dan adil yang dilakukan secara konsisten akan ciptakan budaya hukum di negara ini.Eropa, AS, australia, singapore, malaysia, jepang, taiwan, cina, korea, dan negaranegara lain bisa tegakkan hukum kenapa RI tdk bisa ?. Semua negara-negara maju itu memulai pemerintahan dan pembangunan negaranya degan penegakkan hukum. Beri kepastian hukum & keadilan pada rakyatnya.Jika RI tidak bisa ciptakan budaya hukum, tidak bisa tegakkan hukum, tidak bisa beri kepastian hukum dan keadilan, itu karen kesalahan presidennya. Jika Presiden RI tidak bisa basmi koruptor dan mafia, tidak mampu lindungi seluruh rakyat Indonesia, itu karena Presidennya adalah Mafia !Tidak ada yang tidak bisa dilakukan Presiden jika dia memang bertekad melakukannya. Presiden yang tak mau dan mampu tempatnya di neraka saja !Sekian dulu nanti kita lanjutkan serial kultwit kedua : Jika Saya Jadi Presiden Indonesia  terima kasih. Semoga bermanfaat. MERDEKA !!Sumber @TrioMacan2000 

Keberhasilan kami menarik benang merah antara Jokowi dengan stanley greenberg, tak terlepas dari 'jejak' yang ditinggalkan green... 

Menjadi tua itu pasti , menjadi bijak itu pilihan. Begitulah petuah orang tua kita yang bijak. Membahas pernyataan Prabowo kemarin, kam... 

PILPRES kurang dari 3 bulan lagi. Nama capres definitive belum dapat dipastikan. Jokowi sibuk jajakan diri kemana. Jokowi lupa tanggung ... 

CIRI -ciri akun buzzer jasmev ( jokowi advance social media volunteer) dikenali dengan cara  Akun itu sudah lama tidak aktif, sekarang ... 

Fakta-Fakta "kejahatan moral" Joko Widodo Gubernur DKI Jakarta, Maksud kami ungkapkan fakta-fakta ini adalah untuk pencerah... 

Bukti - bukti Megawati tidak suka Jokowi dan terpaksa mendukung Jokowi karena ancaman faksi komunis di PDIP dapat kita lihat kasat mata. ... 

Kenapa Jokowi akhir-akhir ini melakukan kesalahan melulu/blunder ? Apakah penasihatnya, sutradaranya sudah tidak  ada lagi? Jokowi dulu ... 

Benarkah umat islam indonesia dijajah oleh kalangannya sendiri ? Kita buka satu-satu faktanya ya  Fakta sejarah : Indonesia diperjuan... 
</txt>
<txt url="http://www.portal-islam.id/2017/10/jleb-ex-wartawan-bbc-golkar-ibarat.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430486" filename="jleb-ex-wartawan-bbc-golkar-ibarat.html">

JLEB! Ex Wartawan BBC: GOLKAR Ibarat Ruangan Busuk, Pewanginya Dibuang Pula 

[PORTAL-ISLAM.ID]  Memang betullah, capek melihat keanehan-keanehan yang terjadi di negara tercinta ini. Negeri serba terbalik. Air bersih dibuang, air comberan malah disimpan di kulkas. Yang bagus disingkirkan, yang kotor malam dipromosikan. 

Masih ingat, sekitar sebulan yang lalu salah seorang kader muda Partai Golkar, namanya Ahmad Doli Kurnia, dipecat dengan alasan melawan Setya Novanto (SN). Berdasarkan rekam jejaknya, orang-orang yang waras akan mengatakan bahwa Doli adalah salah seorang calon pemimpin yang sedang langka untuk didapat. 

Doli sangat prihatin dengan kasus-kasus korupsi yang melibatkan kader-kader Golkar. Dia risau ketika ketua umumnya sendiri, SN, ikut terseret skandal korupsi proyek e-KTP. Meskipun sekarang dia bisa disulap menjadi bebas dari status tersangka. 

Doli menggalang kekuatan di Golkar agar partai itu bisa dibersihkan dari mental koruptif dan juga mental penjilat kekuasaan. Doli bersama sejumlah kolega generasi mudanya mencoba untuk memandikan Golkar agar tidak lagi berbau busuk masa lalu. 

Tetapi, Golkar malah memecat dia. Alasannya, tidak patuh pada pimpinan dan suka mbalelo. Padahal, kalau diumpamakan Golkar itu sekarang sebuah ruangan yang pengap dan busuk, pewanginya malah dibuang. Tentulah akan semakin busuk. Herannya, tidak banyak penghuni rungan busuk itu yang berkeberatan pewanginya dibuang oleh manajer yang sedang mabuk. 

Sekjen Idurs Marham adalah salah seorang manajer ruangan pengap dan busuk itu. Dengan bangga dan bernada tegas, Idrus mengatakan pemecatan Doli dilakukan karena ketua GMPG (Generasi Muda Partai Golkar) itu melakukan langkah yang tak sesuai dengan aturan partai. 

Sangat menarik mendalami ucapan Idrus ini. Ucapan yang justru menunjukkan dialah yang mbalelo, bukan Doli. 

Doli melakukan langkah yang bertujuan untuk membersihkan Golkar dari para kader yang bermental korup atau menyerempet korupsi. Dia juga berusaha membersihkan Golkar dari mentalitas penjilat; agar pimpinan partai Beringin tidak lagi menjadi her**r penguasa. 

Inilah yang disebut Idrus “tidak sesuai aturan partai”. Artinya, partai Golkar memiliki aturan yang kebalikan dari yang diinginkan Doli. 

Doli ingin bersih, aturan partai (menurut Idrus) menginginkan kekotoran. Doli ingin menyingkirkan para koruptor, aturan partai (menurut Idrus) ingin mempromosikan koruptor. Doli berniat mau membasmi tikus, aturan partai (menurut Idrus) malah membiarkan tikus-tikus berkeliaran. 

Doli berusaha mewangikan ruangan pengap dan busuk, Idrus Marham dan para penjilat lainnya malah menyukai ruangan pengap dan busuk, dan akan terus busuk. 

Tampaknya, ada penyakit aneh yang menjangkiti Golkar. Karena itu, pengobatannya juga harus dengan cara yang tidak biasa. Perlu dibacakan ayat-ayat revolusi untuk mengusir jin-jin degil yang menggayuti Pohon Beringin. 

Yang pantas dipecat itu adalah Setya Novanto dan Idrus Marham plus gerombolan pencoleng Golkar. Mereka inilah yang harus dibuang, yang pantas ditendang dari partai. 

Sebaliknya, Doli harus diberi kesempatan untuk memperbaiki nama Golkar. 
</txt>
<txt url="https://jokowiahok19.com/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430567" filename="jokowiahok19.com">

Mari dukung Jokowi dan Ahok dalam pemilihan Presiden dan wakilnya pada tahun 2019! Mari beramai-ramai membuat partai pendukung untuk bisa mendengarkan suara rakyat melalui petisi ini. 

Untuk semua generasi dan rakyat Indonesia, sudah saatnya kita mengambil aksi memulihkan perpecahan dan perkuat NKRI. Indonesian satu-satunya negara yang memiliki 5 pilar kuat untuk membangun bangsa yang sejahtera. Pancasila sudah terbukti sebagai dasar idiologi mutlak untuk mempersatukan Indonesia. 

Sudah sangat banyak bukti nyata dan jejak rekam Jokowi dan Ahok dalam memimpin daerah dan negara. Dengan gaya pemeritahan yang bersih, fokus ke pembangunan infrastruktur, jalur keuangan yang transparan, pendorong sistem pemerintahan yang produktif dan efisiyen; maka, jika Negara memiliki duo ini kembali, semoga semua cita-cita bangsa akan cepat terwujud. 

Negara kesatuan Indonesia adalah negara yang sangat kuat dan disegani. Rakyatnya yang mempunyai nilai moral, gotong royong, loyalitas, dan rasa cinta kepada tanah air yang tinggi; adalah kunci utama dalam memperkuat kesatuan bangsa yang perpulau-pulau. Ditambah sumber daya alam yang melimpah, Indonesian bisa lebih maju dari negara-negara se Asia Tenggara, atau bahkan sedunia. 

Mari kita bekerja sama untuk terus membangun bangsa dimulai dengan memilih pemerintah yang bersih dan kuat. 

Surat 

Kepada: Seluruh rakyat Indonesia 

Ratusan tahun Tanah Air kita dijajah, puluhan tahun Negara tercinta kita dirampas oleh para koruptor, sudah saatnya kita mendukung pemerintahan yang bersih demi kemajuan bangsa dan kemakmuran rakyat. 

Mari bersama-sama kita terus berpartisipasi mendukung mereka-mereka yang sudah terbukti bersih dalam memimpin dan berani untuk merubah kekuasaan yang tidak berpihak kepada rakyat. 
</txt>
<txt url="https://www.suara.com/news/2018/05/29/142253/jokowi-beri-tanda-mantan-koruptor-di-surat-suara-pemilu-2019" parent_folder="black_campaign1" id="file8430542" filename="jokowi-beri-tanda-mantan-koruptor-di-surat-suara-pemilu-2019">

Jokowi: Beri Tanda Mantan Koruptor di Surat Suara Pemilu 2019 

Reza Gunadha | Dwi Bowo Raharjo 

Selasa, 29 Mei 2018 | 14:22 WIB 

Presiden Joko Widodo (Jokowi) tidak mau banyak bicara dengan awak media selepas buka puasa bersama di rumah dinas Ketua DPR Bambang Soesatyo, di Jalan Widya Chandra III, No 10, Jakarta Selatan, Senin (28/5/2018). (Suara.com/Dwi Bowo Raharjo) 

"Tapi KPU bisa saja mungkin membuat aturan. Misalnya boleh ikut tapi diberi tanda mantan koruptor," kata Jokowi. 

Suara.com - Presiden Joko Widodo buka suara terkait rencana Komisi Pemilihan Umum melarang bekas narapidana kasus korupsi mencalonkan diri sebagai anggota legislatif pada Pemilu 2019. Larangan tersebut, nantinya akan tertuang dalam Peraturan KPU (PKPU). 

"Kalau (menurut) saya itu hak. Hak seseorang untuk berpolitik, tapi silakanlah KPU menelaah," ujar Jokowi seusai menghadiri acara di Kampus Universitas Muhammadiyah Prof Dr Hamka (Uhamka), Kampung Rambutan, Jakarta Timur, Selasa (29/5/2018). 

Secara tidak langsung, Jokowi berharap bekas narapidana korupsi diperbolehkan maju sebagai caleg pada Pemilu 2019. 

Namun, Jokowi menyarankan, KPU bisa memberikan notifikasi di surat suaranya terkait stasus bekas koruptor. 

"Tapi KPU bisa saja mungkin membuat aturan. Misalnya boleh ikut tapi diberi tanda ’mantan koruptor’," kata Jokowi. 

Meski begitu, mantan Gubernur DKI Jakarta ini tidak akan meminta KPU untuk meninjau ulang rencana PKPU tersebut. 

Suara.com adalah portal berita yang menyajikan informasi terhangat, baik peristiwa politik, bisnis, hukum, entertainment... 
</txt>
<txt url="https://www.kaskus.co.id/thread/53c609efc3cb17042d8b4649/jokowi-bpknya-pki-antek-yahudi-org-cina/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430760" filename="jokowi-bpknya-pki-antek-yahudi-org-cina">

Pemerintah Pusat melalui KSAD Mayor Jenderal Nasution melakukan pesiapan guna melakukan operasi militer terhadap kedudukan Permesta di Sulawesi. operasi ini di sebut Operasi Saptamarga I dengan pimpinan Letkol Soemarsono dengan rincian sasaran Sulawesi Utara bagian Tengah pada bulan Maret 1958 Palu dan Donggala telah direbut oleh APRI(Angkatan Perang Republik Indonesia) dan Pasukan Mobile Brigade, di bawah pimpinan Kapten Frans Karangan Dikabarkan bahwa komandan. Akhir Maret 1958, Permesta mendapatkan bantuan gerombolan Jan Timbuleng (Pasukan Pembela Keadilan/PPK) juga turut bergabung gerombolan pemberontak lainnya, kurang lebih 300 orang dari satu kelompok (Sambar Njawa) yang dipimpin Daan Karamoy. Serta bekas istri Jan Timbuleng, Len Karamoy sebagai komandan pasukan, menawarkan diri untuk melatih sebuah laskar wanita untuk Permesta (PWP). serta mereka Pula melakukan rencana untuk menyerang Jakarta. Namun secara bertahap. rencana ini di beri nama Operasi Djakarta II. Rencana Operasi Djakarta II itu adalah sebagai berikut: a. merebut kembali daerah Palu/Donggala yang telah dikuasai Tentara pusat;lalu menyerang dan menduduki Balikpapan. b. sasaran kedua adalah Bali; c. sasaran ketiga adalah Pontianak; d. sasaran terakhir adalah Jakarta. 

Operasi ini bertujuan untuk menekan Pemerintah Pusat agar mau berunding dengan PRRI. dan pada 13 April 1958 pesawat pesawat milik AUREV menyerang lapangan udara Mandai Makassar serta tempat tempat lainya seperti Ternate,Balikpapan dan Donggala dan serangan yang paling fatal adalah serangan terhadap Kapal Hang Tuah yang sedang bersandar di pelabuhan Balikpapan.menyebabkan Kapal tersebut tenggelam. Pada tanggal 18 mei 1958 dilakukanlah Operasi Mena II di bawah Komando Letkol. KKO Huhnholz untuk merebut lapangan udara Morotai di sebelah utara Halmahera. mayor Soedomo selaku Kepala Staf memerintahkan tuk berlayar ke Pulau Tiaga di lepas Pantai Ambon dengan di dukung Pesawat P-51 Mustang dan B-26 serta Pasukan Gerak Cepat,Pasukan Angkatan Darat dan Gabungan Marinir. Lalu Datanglah serangan dari Allen Pope menggunakan Pesawat B-26 Invader. sebelumya ia telah menyerang Ambon setelah terbang dari Mapanget. Seketikapun Allen Pope menukikan Pesawatnya untuk menyerang kedudukan Pasukan APRI. melihat tanda bahaya para awak yang berada di dalam Kapal dengan serentak melakukan tembakan balasan. hampir seluruh Pasukan yang ada di dalam Kapal melakukanya. Mulai dengan Penagkis udara, Senapan Serbu, Senapan Otomatis, Senapan Infanteri bahkan Pistol. di sisi lain bantuan untuk Pemerintah Pusat pun datang dari penerbang bernama Ignatius Dewanto dengan menggunakan Pesawat kopkit P-51. Dewanto langsung memacu pesawatnya dan lepas landas. untuk membantu iring iringan ALRI yang diserang. Tetapi Dia tidak menemukan B-26 AUREV. Ferry Tank (Tangki bahan bakar cadangan) dilepas di laut. Lalu terlihatlah konvoi kawan kawanya yang diserang B-26 milik AUREV buruannya. Dengan cepat ia mengejar Dewanto lalu mengambil posisi di belakang lawan. Roket ditembakkan namun, berkali-kali lolos, disusul dengan tembakan 6 meriam 12,7, karena jaraknya lebih dekat, memungkinkan ia dapat mengenainaya lebih besar. Dewanto yakin tembakannya mengenai sasaran. Lalu semua awak yang berada di dalam Kapal melihat pesawat milik AUREV itu terbakar. lalu terlihatlah dua buah Parasut yang jatuh,ada yang jatuh di sebuah pohon, serta luka terhempas karang. lalu kedua orang itu adalah Allen Pope dan Harry Rantung, Pope adalah seorang penerbang bayaran asal Amerika Serikat. yang sedang melakukan tugas untuk membantu Permesta dalm Pemberontakan. Akibat semua ini adalah melemahnya kekuatan Permesta di udara. menyebabkan Apri dengan mudah menguasai setiap Wilayah yang semula diduduki Permesta. Kemudian Pasukan RPKAD bersiap untuk menyerang mapanget namun mengalami Kegagalan serta menewaskan Miskan, seorang Prajurit dan Sersan Mayor Tugiman, 

Setelah Pasukan RPKAD gagal kemudian AURI menyerang Mapanget dengan Pesawat P-51 Mustang. dengan sasaran menembak awak Canon anti Udara pertempuran sengit pun terjadi para awak Canon anti udara, Permesta terus melakukan penembakan terhadap pasukan AURI secara Terus menerus. bahkan, dari merka ada yang sampai terpental namun tidak mengalami luka, lalu kembali memegang Canon Anti Udara mereka maisng masing. dari akhirnya serangan ini kembali tidak membuahkan hasil. para Canon Anti Udara Permesta menjadi Pahlawan karena berhasil mengusir setiap serangan yang selalu datang.sebelumnya,mereka juga sempat merontokan 3 pesawat milik AURI.AURI pun mengakui keunggulan Pertahanan udara Permesta yang mereka nilai paling tersulit selama Melakukan Operai Militer. kebanyakan dari mereka adalah Pasukan Ex-KNIL jadi sudah sangat terlatih walaupun umur mereka banyak yang sudah tua,namun berkat pengalaman yang mereka miliki. mereka dapat berbuat banyak. Sementara itu Gubernur Sulawesi Andi Pangerang menyatakan Pembekuan segala Aktivitas yang Berkaitan dengan Permesta. dan kemudian Amerika Serikat menarik segala bantuanya terhadap Permesta. karena malu terhadap Pemerintah Pusat setelah pesawat yang di kemudikan Pope terjatuh, yang membongkar segala bantuan Amerika terhadap Permesta, Sebelum pesawat itu jatuh Amerika Serikat, dengan sangat bersikeras menyatakan bahwa mereka sama sekali tidak terlibat dengan PRRI maupun Permesta. Seperti yang dikutip oleh John Foster Dulles “Apa yang terjadi di Sumatera adalah urusan dalam negeri Indonesia. AS tidak ikut campur dalam urusan dalam Negeri Negara lain” Kemudian, Eisenhower selaku Presiden Amerika Serikat, mengadakan jumpa pers terkait Peristiwa yang terjadi di Sumatera dan Sulawesi,serta penemuan beberapa senjata buatan AS. isi dari jumpa pers itu adalah: “Senjata-senjata yang ditemukan oleh ABRI. adalah senjata yang dengan mudah dapat ditemukan di pasar gelap dunia. Di samping itu, sudah biasa di mana ada konflik pasti akan ditemukan tentara bayaran”Tetapi tuduhan bahwa Amerika Serikat terlibat disini semakin nyata, setelah tubuh Pope digeledah dan terdapat beberapa identitas tentang dirinya. seperti surat keterangan yang mengizinkan Pope memasuki semua fasilitas militer AS di Philpina. Juga ada kartu klub perwira di pangkalan itu. 

Hal ini membuat Amerika benar-benar kehilangan muka di dunia.bahkan segala buku yang mengisahkan sepak terjang CIA selalu memojokan Amerika. Untuk meraih Hati Presiden Soekarno. Amerika menawarkan bantuan senjata. serta bersedia mengimpor beras kepada Indonesia dengan bayaran Rupiah,selain itu dengan sangat terpaksa, Amerika menghentikan segala bantuannya kepada PRRI dan Permesta. sehingga membuat keduannya semakin melemah. Sementara itu peperangan antara Pemerintah pusat dan Permesta semakin gencar. saling menguasai beberapa tempat terjadi. pada tanggal 17 Pebruary 1959 Permesta secara serentak melakukan serangan besar besaran yang di beri nama operasi "Operation Djakarta Special One". Tujuan dari serangan itu adalah. menduduki beberapa Kota Srategis seperti; Langowan, Tondano dan Amurang-Tumpaan. untuk menhancurkan segala Prasarana musuh. Namun,operasi tersebut mengalami kegagalan walaupun Permesta sempat menduduki beberapa tempat. namun hanya untuk beberpa jam saja. karena tempat tersebut berhasil direbut oleh Pasukan APRI dan AURI. 

Setelahnya pasukan APRI dan AURI berhasil menduduki beberapa tempat yang sebelumnya merupakan basis terkuat dari Permesta. 

Mr. Sjafruddin Prawiranegara sebagai Perdana Menteri merangkap Menteri Keuangan, Mr. Assaat Dt. Mudo sebagai Menteri Dalam Negeri, Dahlan Djambek sempat memegangnya sebelum Mr. Assaat sampai di Padang, Maluddin Simbolon sebagai Menteri Luar Negeri, Prof. Dr. Soemitro Djojohadikoesoemo sebagai Menteri Perhubungan dan Pelayaran, Muhammad Sjafei sebagai Menteri PPK dan Kesehatan, J.F. Warouw sebagai Menteri Pembangunan, Saladin Sarumpaet sebagai Menteri Pertanian dan Perburuhan, Muchtar Lintang sebagai Menteri Agama, Saleh Lahade sebagai Menteri Penerangan, Ayah Gani Usman sebagai Menteri Sosial, Dahlan Djambek sebagai Menteri Pos dan Telekomunikasi setelah Mr. Assaat sampai di Padang 

TEMPO: Bagaimana sebetulnya hubungan Prabowo dengan Keluarga Cendana? 

SUMITRO: Hubungan Bowo dengan anak-anak (Pak Harto) tidak baik, selalu bentrok, meski tidak pernah sampai (tersiar) ke luar: bentrok dengan Tommy soal cengkeh, dengan Mamiek soal helikopter. Anak-anak ini kemudian mempengaruhi bapaknya sehingga Pak Harto akhirnya lebih percaya Sjafrie (Mayjen Sjafrie Sjamsoeddin, bekas Panglima Daerah Militer Jakarta Raya dan mantan pengawal Soeharto) daripada Bowo. Yang paling akhir, Bowo dikhianati mertuanya sendiri. Sudahlah, saya tidak mau memperpanjang. Nanti dikira dendam. 

TEMPO; Dikhianati bagaimana? 

SUMITRO; Sebenarnya ide untuk melepaskan Prabowo dari pasukannya itu berasal dari panglimanya, jadi dari Wiranto Kita tahu, Wiranto dan Prabowo seperti ini (mengadu kedua kepalan tangan). Bowo bilang, ''Waduh, orang yang saya bela kok melepaskan saya dari pasukan begitu saja." Ia dilepaskan dari Kostrad (Komando Cadangan Strategis Angkatan Darat) dan ditempatkan di Bandung. Itu sangat mengecewakan Bowo. 

TEMPO: Bukankah Prabowo juga dianggap berkhianat oleh Keluarga Cendana? 

SUMITRO: Pak Harto adalah Panglima Tertinggi (Pangti) ABRI. Jadi, kalau ada apa-apa, Bowo harus membela Pangti. Tapi, waktu itu, Bowo akhirnya mengatakan, bila rakyat menghendaki, Pak Harto akan turun, tapi harus konstitusional. Nah, itu yang dianggap sebagai pengkhianatan oleh Keluarga Cendana. 

TEMPO: Banyak tuduhan terhadap Prabowo dari penculikan hingga usaha kudeta. Mana yang Anda percayai? 

SUMITRO: Tidak ada yang saya percayai. Bahwa Bowo itu arogan, iya. Kesannya memang begitu. Bahwa dia temperamental, iya. Tentang penculikan, dia memang menculik sembilan orang itu. Tapi perintah penculikan itu kan dia dapat dari atasannya. 

TEMPO; Siapa atasannya? 

SUMITRO: Ada tiga: Hartono, Feisal Tanjung, dan Pak Harto. Banyak jenderal yang tahu, tapi tidak berani berbicara. Nanti di pengadilan bisa dibuka asalkan pengadilannya benar-benar adil. Dari segi kemanusiaan, penculikan memang tidak bisa diterima. Tapi, dari sudut ketentaraan, ini adalah perintah. Saya sendiri sulit melihatnya dari sudut pandang mana. 

lama buanget to lee critanyaa.. bobok dulu yahh zz..zz...zzzzz..zz.. (lg ngimpi jd presiden) 

JULY 14, 2014 Fitnah bahwa Jokowi adalah Komunis, Kristen + cara bikinnya! Awas jangan disalah gunakan!! 

Oke walaupun sepertinya sudah banyak website yang menjawab pertanyaan ini, tapi karena banyak yang mungkin tidak tau dimana website yang pernah menjawabnya kami akan ulas secara terperinci (dengan bukti digital forensic) :P 

Untuk lihat foto, klik ya untuk memperbesar. 

Fakta 1. 

Pertama kali disebar luaskan dikatakan bahwa “Tahun 2006″ Jokowi pernah mengunjungi makam Boris Yeltsin yang adalah pemimpin Rusia beraliran komunis garis keras. itu kami dapat dari website yang pertama kali menyebar berita tersebut , nanti kami ulas siapa pelaku secara terperinci ok? garus bawahi, “PERTAMA KALI BEREDAR DISEBUT TAHUN 2006 JOKOWI MENGUNJUNGI MAKAM BORIS YELTSIN“ 

Penyebar I. (Pendiri inilah..com orang yang dekat dengan jurnalisme dan tentunya kenal dengan ahli edit foto)Penyebar pertama, lihat tanggal 

Penyebar ke 2sang Ronin reinkarnasi akun twitter Triomacan Mengaku sebagai pembela kebenaran Indonesia di dunia maya) Pesan untuk sang Ronin : Psst… i know who you are exactly :P keep doing this, im sure you will endup loosing everything, tust me we are not bluffing :P 

Ronin RI yang Blo’on 

3. Penyebar ke 3 (Ramadhan Pohan sang politisi Partai Demokrat seakan menemukannya di twitter dan kembali menyebarkannya lebih luas di Twitter, karena beliau kan pejabat pasti banyak follower :P)Penyebar ke 3 Politisi Partai Demokrat Ramadhan Pohan-Anggota DPR-RI 2009-2014 

Ini faktanya: 

Loh Boris yeltsin meninggal tahun 2007, koq tahun 2006 sudah ada makamnya ya??Tanggal Kematian Boris Yeltsin 

Wah jangan-jangan pak Jokowi punya mesin waktu ya? bisa mengunjungi makam tersebut, padahal tahun 2006 Mr.Boris Yeltsin masih hidup :P bagaimana mungkin bisa mengunjungi makamnya? 

Mungkin pelaku sadar dia sudah melakukan kesalahan bodoh (atau pengetahuan kurang), lalu di akun palsunya dia mengganti tulisan tahunnya menjadi tahun 2008, Twitter ke 2x(kali) nya. 

Kemudian sang Reinkarnasi Trio macan yang berubah menjadi Ronin RI itu tiba-tiba saja medapat keahlian menjadi Jurnalis mendadak yang hebat, dia menuliskan blog FITNAH mengenai pak Jokowi itu PKI atau Komunis dengan bumbu-bumbu “berdasarkan fakta” ala Jurnalis ahli SEJARAH, dan pemerhati politik, di blognya tersebut, sayangnya melalui tracing dan log di perangkatnya kami tau darimana dia mendapatkan bahan tulisannya :P. 

Fakta 2. 

PELAKU BERPIKIR BANGSA INDONESIA ITU TOLOLmungkin ya?INI PELECEHAN TERHADAP BANGSA INDONESIAdipikir karena belum ada yang pernah mengunjungi jadi kita gak tau aslinya atau pelaku mungkin SAKIT JIWA karena pernah NAKSIR PAK JOKOWI TERUS DI TOLAK karena pak Jokowi itu Pria Normal dan beristri :P Pelaku memang harus di beri pelajaran ya teman-teman, kalau bangsa INDONESIA itu BANGSA YANG CERDAS.Pak BJ. Habibie dan Muh Jusuf Kalla selalu bilang BANGSA INDONESIA MERUPAKAN BANGSA YANG BESAR DAN CERDAS!!Makam Boris Yeltsin 

Nah sampai disini sudah jelas? saya ringkas ya. 

yang pertama menyebarkan adalah akun @MuchlisHasyim ( Muchlis Hasyin Yahya) yang notabenenya adalah pendiri media berita inilah..com bukan (@Ronin_1946) alias RONIN RI alias akun palsu TrioMacan yang katanya di hack (Reinkarnasi Trio Macan), pelaku yang saya nilai BODOH Karena melakukan mencari tau dulu kapan Boris Yeltsin Meninggal, Bukan RAKYAT INDONESIA yang mereka coba bodoh-bodohi malah mereka yang termasuk orang terkenal yang BODOH!! Setuju teman-teman? 

Analisa Ahli word forensic dan ahli Psikologi UI (namanya tidak mau disebutkan): “Pemilik akun trio macan bukanlah orang yang berpendidikan, perhatikan tulisan-tulisannya yang lalu-lalu, terlihat sekali Trio macan alias Ronin RI orang yang berpendidikan RENDAH, kalau di Blognya tiba-tiba dia bisa menulis bagai jurnalis handal, saya yakin materinya diberikan oleh orang yang berhubungan langsung dengan jurnalisme dan untuk menyebarkannya supaya terlihat lebih meyakinkan, dia harus menyebarkannya lewat orang yang berhubungan dengan pemerintahan, agar masyarakat percaya.” 

“Tersangka kita adalah @MuchlisHasyim adalah orang yang sangat dekat dengan jurnalisme dan dialah yang pertama kali menyebarkan foto itu, jadi korelasinya adalah ada udang di balik batu antara yang pertama menyebarkan dan orang ke 2 dan ke 3, orang pertama membayar editor foto, kemudian disebarkan, dan secara kebetulan ditemukan orang ke dua yang membantu menyebarkan ke umum, kemudian di temukan oleh orang ke 3 yang berhubungan dengan pemerintahan agar bisa menjatuhkan sang Korban dengan fakta meyakinkan, kemudian untuk kepentingan politik dibagikan kepada media-media online keagamaan, media berita online, sampai blog probadi supaya lebih tersebar luas dan dapat membodohi BANGSA INDONESIA” (masukan dari criminologist yang bersedia memberikan analisa namanya tidak ingin disebutkan). 

So anda masih percaya Fitnah bualan pak Jokowi itu PKI? ditambah katanya di runag tamu rumah pak jokowi ada bendera PKI kata media FITNAH Voa-Islam yang mengirim agen rahasianya ke rumah pak Jokowi? padahal sumbern dari semua fitnah itu adalah adalah 1 sumber? itu terserah anda, kami hanya memberikan FAKTA, anda percaya atau tidak itu masalahnya berhubungan dengan kemampuan anda menggunakan logika. 
</txt>
<txt url="http://pedulifakta.blogspot.com/2014/06/jokowi-dan-keluarga-pki.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430552" filename="jokowi-dan-keluarga-pki.html">

Pagi ini kami mau sharing tentang keberhasilan faksi komunis di timses Jokowi mengadu domba para jenderal purn TNI 

Eng ing eeeng ... PKI Bangkit, Jokowi jadi capres, TNI diadudomba, RI mau direbut kekuatan komunis 

1. Eng ing eeng ... Hasil investigasi kami di Solo, Karanganyar dan Boyolali, makin memperkuat bahwa Jokowi dan ibunya terindikasi PKI 

2. Tentu kesimpulan ini tdk main2. Sangat serius. Merupakan ancaman nyata bagi seluruh bangsa, negara & rakyat Indonesia. PKI ingin berkuasa 

3. Kami sudah sampaikan begitu banyak bukti bahwa Jokowi dan ibunya terindikasi PKI (Partai Komunis Indonesia). Berhasil kelabui rakyat RI 

4. Kami ulangi fakta dan bukti bahwa Jokowi dan ibunya terindikasi PKI atau komunis, sebagai berikut : 

6.1. Jokowi selama berpuluh tahun menyembunyikan indentitasm jati diri, latar belakang alm ayahnya, ibunya dan dirinya sendiri 

6.2. Ayah kandung Jokowi terbukti TIDAK bernama Noto Mihardjo, melainkan Widjiatno. Disebut Jokowi, Widjiatno wafat ketika ia masih kecil 

6.3. Faktanya, bukti dan keterangan saksi, tetangga, warga sekitar RT 03/RW 14 Tirtoyoso Manahan Surakarta : Widjiatno wafat 11-12 thn lalu 

6.4 mengenai kapan wafatnya Widjiatno juga harus diketahui pasti. Utk mencari kebenaran atas semua informasi yg disampaikan Jokowi 

6.5. Masih terbuka kemungkinan sebenarnya Widjiatno, ayah Jokowi masih hidup, tetapi dinyatakan mati utk menghilangkan jejak Jokowi 

6.6. Karena mulai sekarang rakyat Indonesia harus menganggap semua informasi seputar Jokowi adalah palsu, sblm terbukti asli / benar 

7.1. Ayah Jokowi, Widjiatno adlh anak lurah di Kragan, Karanganyar, Surakarta. Ayah Widjatno atau eyang kakung Jokowi dijuluki Lurah Dongkol 

7.2. Berdasarkan kesaksian tetangga Widjiatno di Kragan, Wijono, ayah Jokowi (Widjiatno) sewaktu muda aktif dlm organisasi terafiliasi PKI 

7.3. Aktifitas di PKI menjadi motif kepindahan Widjiatno ke Giriroto, Ngemplak Boyolali yg hanya berjarak beberapa kilometer dari Kragan 

7.4. Aktifitasnya di PKI diduga menyebabkan Widjiatno menjalin kasih dgn Sudjiatmi yg diduga aktifis organisasi wanita PKI, Gerwani/Gerwis 

7.5. Kami belum peroleh bukti Widjiatno & Sudjiatmi terlibat pembantaian ratusan umat Islam pada 1 Okt 65. Usai letkol Untung kudeta di JKT 

7.6. Fakta : setelah kolonel Untung komandan cakrabirawa menyatakan telah membunuh sejumlah jenderal dan bentuk dewan revolusi, PKI Beraksi 

7.7. PKI yang pertama sekali beraksi adalah PKI Jateng dgn menangkap Brigjen Surjo Sumpeno Pangdam Diponegoro. PKI kuasai Kodam / tentara 

7.8. Pada tgl 1 Oktober 1965 itu juga ratusan umat Islam, terutama aktivis NU dan Muhammadiyah dibunuh di Giroroto, ngemplak, Boyolali 

7.9. Kami belum peroleh bukti kuat keterlibatan Widjiatno dan Sudjiatmi dlm pembunuhan ratusan umat islam di Giriroto pada 1 okt 1965 

8.1. Kesengajaan Jokowi menipu rakyat Indonesia bhw dia, ayahnya, ibunya (sudjiatmi) terlibat PKI, dimaksudkan agar rencana besarnya SUKSES 

8.2. Mengenai indikasi Jokowi dan ibunya terafiliasi PKI kian hari makin terbuka dan makin banyak buktinya. Misalnya : pihak2 pendukung JKWI 

8.3. Jokowi terkait Giroroto, Basis PKI Jateng, didukung tokoh2 komunis : Setyo Budi (Semut Ireng) dan Budi Arie Setiadi (Pro Jokowi/Projo) 

8.4. Bejo (Bela Jokowi), Eko Sulistyo - mantan Ketua KPUD Solo beraliran komunis. Gunawan Wirosaroyo, tokoh PDIP senior asal Karanganyar 

8.6. Setyo Budi dan Budi Arie Setiadi adlh aktivis 98 yg dtergabung di PRD bersama Budiman Sudjatmiko yg pernah ditahan & aktif di SMID 

8.7. SMID yang akhirnya berubah wujud menjadi PRD, organisasi yang berhaluan kiri atau komunisme, bercita2 PKI berkuasa di Indonesia 

8.8. Budiman Sudjatmiko dua minggu lalu temui Mari Alkatirie di Timor Leste. Minta bantuan Partai Komunis Fretilin mendukung capres Jokowi 

9.1. Jokowi di PDIP didukung penuh faksi Komunis (PKI lovers) seperti Ribka Tjiptaning, Rieke Diah "Oneng" Pitalkoka, Eva K Sundari, dll 

9.2. Sudah diketahui bersama, PDIP tanpa sepengetahuan Ketum Megawati mengirim 3 delegasi utk studi ke Partai Komunis China (PKC) thn lalu 

9.3. Tujuan utama keberangkatan sekitar 45 elit PDIP (setiap delegasi 15 orang) belajar ke PKC adalah utk belajar merebut kekuasaan di RI 

9.4. Sudah kita ketahui dari fakta sejarah : Komunis selalu meraih kekuasaan dgn cara kekerasan : revolusi, kudeta berdarah & pemberontakan 

9.5. Silahkan anda googling daftar nama dan waktu keberangkatan kader utama PDIP studi revitalisasi komunisme di P Komunis China tahun 2013 

9.6. Oh ya lupa, suami Eva K Sundari adalah diplomat Timor Leste yang beraliran komunis atau kader utama Fretilin Timor Leste 

10. Bagaimana Jokowi ? Dia jadi walikota Solo karena Rudyatmo (Ketua PDIP Solo yg dominan Faksi Katolik & Komunis) dan Slamet Suryanto 

11. Slamet Suryanto sebelum lengser sdh jadi tersangka korupsi dan tdk bisa maju lagi di Pilkada Solo. Rudyatmo ingin jadi walikota tp sulit 

12. Slamet Suryanto dan Rudyatmo sepakat mencari figur islam abangan/ Kejawen atau Islam KTP utk dijadikan boneka. Ditemukanlah Jokowi 

13. Orang yg temukan Jokowi dan bawa ke Slamet Suryanto dan Rudyatmo adalah anak Walikota Solo Slamet Suryanto bernama Michael Bimo Putranto 

14. Michael Bimo Putranto kemudian kita kenal sebagai koruptor pada pengadaan Bus Trans Jakarta asal China yg mark up gila2an dan berkarat 

15. Pernyataan Jokowi bhw dia tdk kenal Bimo Putranto adalah KEBOHONGAN BESAR ! Jokowi adalah penipu licik. Memperdaya seluruh rakyat RI 

16. Jokowi jadi walikota Solo krna dukungan PDIP Solo yg dikuasai Faksi Katolik - Komunis eks PKI. Faksi komunis bnyk nyaru di Faksi Katolik 

17. Jokowi bisa menang jadi walikota di Solo juga karena dukungan kader2 PDIP simpatisan PKI terutama satgas PDIP didikan Mbah Pardi 

18. Mbah Pardi adalah sesepuh PKI Solo, mantan polisi. Para kader Satgas PDIP Solo dididik dan digembleng Mbah Pardi cs. Cuci otak komunis 

19. Kembali ke Jokowi. Tidak terbantahkan, begitu banyak bukti bhw Jokowi terafiliasi dgn PKI. Didukung penuh para eks PKI &simpatisannya 

20. Perhatikanlah siapa saja pendukung Jokowi, yang paling utama dan menjadi inti timses Jokowi adalah kader2 PKI atau penganut komunisme 

21. Strategi Jokowi adalah menggunakan "Baju Islam" utk meraih simpati muslim Indonesia. Jokowi belajar Islam baru pada Pilgub DKI 2012 

22. Jokowi ngebut belajar islam bukan karena hidayah atau terpanggil, tetapi utk Misi dan Tujuan Utama : Membangkitkan KOMUNISME / PKI ! 

23. Informasi2 dari mulut jokowi dan orang2 sekitarnya yang disampaikan ke rakyat Indonesia adalah : KEBOHONGAN NYATA. Banyak yg tdk sadar 

24. Ibunya Sudjiatmi disebut sbg ibu rumah tangga biasa. Buktinya, Sudjiatmi berpidato berapi membakar ratusan massa di Boyolali mggu lalu 

25. "Saya bertekad bergerilya ke seluruh daerah di Indonesia untuk memenangkan Jokowi !" Pidato Sudjiatmi lantang, orator ulung. Siapa dia? 

26. Sudjiatmi diduga adalah tokoh aktivis Gerwani atau Gerwis Boyolali. Binaan Sulami, sekjen Gerwani 1965 dulu. http://t.co/N08cmxc0MN 

27. Apakah mungkin ngaku Ibu Rumah Tangga, suami tukang kayu miskin, tetapi gaya bicara sehari2 dan pidatonya bak aktifis kawakan? Waspada 

28. Apa mungkin Ibu Rumah Tangga biasa bisa mobiliasi 3000 massa napak tilas Boyolali - Giriroto, Ngemplak pada minggu lalu ? 

29. Siapa kau sebenarnya Sudjiatmi ? Siapa sebenarnya Widjiatno ? Siapa sebenarnya Jokowi ? 

32. Tapi kami sdh simpan salinan beritanya. Nanti kami up load lagi. Kembali ke Jokowi sosok misterius Binaan Mbah Pardi hehe 

33. Celakanya, para jenderal purnawirawan begitu mudah tertipu sosok lugu Jokowi. Banyak yang mendukung, dgn motif beraneka ragam 

34. Hasil investigasi kami, Jokowi pertama kali (2005-2006) didekati oleh Hendropriyono mantan Kepala Badan Intelejen Negara (BIN) 

35. Mustahil Hendro tdk tahu Jokowi terafiliasi PKI. Sbg mantan Ka BIN pasti hendro selidiki dulu back ground orang yg mau dia rekrut/ bina 

36. Data2 Jokowi minim di arsip aparat keamanan, bisa jadi krn dihilangkan hendopriyono. Hanya dia & kelompoknya yg simpan. Jd alat sandera 

37. Hendro and his gank dapat menggunakannya utk mengendalikan Jokowi bila mana menang pilpres. Mrka jadi pengendali. Para Majikan Jokowi 

38. Jokowi & ibunya terafiliasi PKI, akan jadi angsa bertelur emas di tangan Hendro cs bilamana Jokowi jd presiden. Tapi tdk hanya hendro cs 

39. Jokowi yg tdk ngerti apa2 dlm urusan negara dan pemerintahan, tiba2 direkayasa citranya sbg walikota terbaik, gub DKi dan capres ideal 

40. Yang tdk mengerti agama seumur hidupnya (sesuai keterangan tetangga warga RT 03/14 Tirtoyoso) tiba2 beredar foto2 sholatnya 

41. Jokowi yg tak mampu jawab pertanyaan dasar : makna ramadan di metro tv, besoknya langsung hilang dari Jakarta, eh tiba2 di Mekah. Umroh 

42. Foto umroh itulah disebar kemana2 dan diakui foto saat Jokowi naik haji. Emangnya umat islam bego ! Kau tipu - tipu aja Jok ! 

43. Orang paling berjasa besar utk menaikan citra Jokowi adalah James Riady. Dia sampai minta bantuan Stan Greenberg utk jd konsultan Jkwi 

44. Inilah stanley greenberg, konsultan politik nomor 1 dunia di belakang Jokowi. Greenberg sahabat James Riady http://t.co/mJZfhNrg0X 

45. Setelah Hendro, Luhut, James, edward & edwin suryajaya, popo & edi suriadmaja, mulai bergabung semua musuh2 negara di kubu Jokowi 

46. Munculnya figur Jokowi si jongos boneka dari keluarga terindikasi PKI, bikin syahwat para jenderal purn dan aktif utk berkuasa jadi naik 

47. Sebagian jenderal purn tanpa pikir panjang dan tanpa peduli nasib rakyat, ramai2 dukung Jokowi. Hanya utk puaskan nafsu berkuasa lagi 

48. Hendro si jenderal perekayasa terorisme palsu ga tobat2nya rekrut si boneka Jokowi agar bisa jadi presiden scra defacto sesuai cita2nya 

49. Luhut si jenderal sakit hati karena dipecat Mega dan takut KKN nya dihabisi jika Prabowo berkuasa, mati2an dukung Jokowi. All out 

50. Luhut dan hendro dirikan TIM BEGAWAN bermarkas di lantai 17 Bakrie Tower II, Kuningan, Jaksel. Kumpulkan jenderal2 utk dukung Jkwi 

51. Bukan hanya jenderal pensiunan yg direkrut, juga jendral aktif. Bahkan sempat mau tarik Panglima TNI dan Kasad utk mainkan Jokowi 

52. Janji surga dan segala tipu daya digunakan utk tarik TNI - Polri dukung Jokowi. Kesempatan emas katanya. Kapan lagi pny presiden bego 

53. Banyak jenderal aktif terbius janji kubu Jokowi, nyatakan dukungan mereka, sampai2 presiden sby marah dan tegur keras oknum2 TNI/Polri 

54. Menarik TNI - Polri ke dalam politik praktis utamanya Pilpres dapat menyebabkan perpecahan serius di internal Pengawal Negara itu. Gawat 

55. Jangan sampai TNI -Polri pecah, konflik, apalagi perang antar mereka gara2 infiltrasi dan adu domba eks PKI / neo komunis. Hancur negara 

56. Jangan sampai para saptamargais pembela Pancasila dan bayangkara negara itu mau dihancurkan dgn provokasi dan fitnah ala PKI. Bahaya RI 

57. Itu sebabnya, ketika mantan Panglima TNI Wiranto buat pernyataan seputan mantan Pangkostrad Prabowo, kami imbau semua menahan diri 

58. Kita utamakan dialog - diskusi. Fokus ke substansi materi, jangan emosi dan lepas kontrol diri, apalagi hingga saling caci maki ..please 

59. TNI - Polri pecah, yg senang PKI. Yang senang mafia2 dan konglo2 cina yg kini bersatu padu mau kuasai RI. Yg senang : asing aseng antek 

60. Kadang kami heran lihat ulah dan perilaku senior2 itu, sdh tua bukannya introspeksi dan mawas diri. Masih saja terbius godaan duniawi 

61. TNI - Polri sekali lagi jgn sampai terpecah, konflik atau terjadi friksi. Baik di internal institusi mau pun di keluarga besar sendiri 

62. Saat ini negara dlm bahaya besar. Belum pernah terjadi dlm sejarah RI : komunitas cina Indonesia solid dan bersatu mau "menjajah" NKRI 

63. Setelah kuasai &kendalikan ekonomi RI > 90%, kini mafia cina, konglo cina, koruptor BLBI, china conection dunia, bersatu utk menjajah RI 

64. Sementara TNI - Polri diadu domba, purn saling cakar, umat islam dipecah belah, rakyat ditipu dan perdaya opini, KG siap caplok RI !! 

65. Tahun depan 2015, CAFTA berlaku. china - asean free trade area. RI akan dijadikan "pasar dan kawasan neoimperalisme" RRC. Sadar ga tuh? 

66. Rencana menguasai, mengendalikan, menjajah RI oleh KG (konspirasi global) bukan ujug2. Sdh direncanakan matang sejak thn 1998. 

67. Perubahan Konstitusi UUD 45 scra radikal, utamanya sistem demokrasi, dari demokrasi pancasila jadi demokrasi liberal, ini pintu masuk KG 

68. Pada Demokrasi Liberal seperti Indonesia saat ini, faktor uang - opini - jaringan adalah penentu pemenang dlm pemilu & pilpres. 

69. Tidak heran kalau mafia, penjahat, koruptor bahkan jongos dan boneka sekalipun, meski terindikasi PKI tetap bisa eksis di pemilu/pilpres 

70. Celakanya tokoh bangsa, ulama, akademisi, pengusaha, politisi, aktivis, pejabat2 tinggi dst hanya sibuk berebut tulang tanpa isi !! 

71. Sebagian mrka tidak sadar hny karena kemalasan mencari tahu siapa Jokowi & bgmn ancaman besar yg terjadi di negeri ini. Astaghfirullah 

72. Sebagian mereka tidak tahu, kini komunisme bangkit terutama di Jawa Tengah, menjalar ke seluruh Indonesia dgn munculnya fenomena Jkwi 

73. Sbgn mereka sebenarnya tahu apa yang terjadi, tapi tidak peduli sepanjang menguntung diri sendiri. Mau NKRI pecah hancur, EGP katanya ! 

74. Kami baru sadar apa yang sebenarnya terjadi dan apa misi jokowi serta para pendukungnya, pada saat putaran kedua pilgub DKI JKT 2012 yl 

75. Kami cari informasi, cermati manuver2 musuh2 negara, pengkhianat& mafia cina. Kami rumuskan dlm bagan ini >> http://t.co/95XmBWN1fi 

76. Tidak hanya konspirasi dalam negeri, kebangkitan komunisme / PKI, ancaman KG, tetapi juga ada ancaman invasi militer ke wilayah RI 

77. Pemantauan kami di Darwin, Australia, pada Maret 2014 lalu, jumlah pasukan marinir USA di pangkalan Militer Darwin sdh > 7500 personel 

78. Kami sdh pernah kultwitkan via akun kami @Triomcan2000 yg sdg disuspend @twitter ttg ancaman nyata pasukan Marinir AS di Darwin thdp RI 

79. kultwit kami thn lalu >> MAKSUD 'TERSELUBUNG' 20.000 MarinIr AS DI DARWIN-AUSTRALIA" BY @TrioMacan2000 http://t.co/8FdgCskxf3 

80. Tahun 1998 saat huru hara dan konflik di daerah seluruh Indonesia, negara kita hampir saja dibalkanisasi dan dipecah jadi 6 negara baru 

81. Rencana keji thdp RI itu gagal. Rencana yg dikenal juga dgn sebutan "The Clinton Programme" berhasil dicegah. Peran besar Pamswakarsa 

82. Bagi teman2 tuips yg selama ini miring dgn Pamswakarsa yg lalu berubah jadi FPI, pahamilah bhw Pamswakarsa /FPI jalankan misi negara RI 

83. Kehadiran Pamswakarsa/ FPI utamanya ditujukan utk menutup peluang terjadi "konflik vertikal" : aparat vs rakyat, yg bisa undang invasi 

84. Jika mau jujur, banyak peran positip pamswakarsa dan FPI yang tdk diketahui rakyat krna diboikot media. Hanya ekses negatip yg dimuat 

85. Kembali ke Jokowi, kini dia dijadikan IKON oleh musuh2 negara yang bersembunyi dibelakang Jokowi. Masing2 mereka punya tujuan sendiri 

86. 1. Kubu Komunis, pencinta PKI dan koaborator komunis internasional di belakang Jkowi bertujuan : merebut kekuasaan di Indonesia 

87.2. Kubu Jenderal2 tua ambisius dibelakang Jokowi bertujuan : pengen jadi Presiden Defacto. Mrka pikir nanti Jokowi bisa jadi boneka mrka 

88.3. Kubu Mafia & Konglo Cina Indonesia, dibelakang JKWI bertjuan : mewujudkan hegemoni politik setelah mrka kuasai ekonomi Ri selama ini 

89. Simak >> Setelah Hegemoni Ekonomi, Kini Saat Etnis Cina Berkuasa Penuh di RI http://t.co/JQp3cKCjQV via @lemhanas @wantannas @TNI 

89. Simak >> Setelah Hegemoni Ekonomi, Kini Saat Etnis Cina Berkuasa Penuh di RI http://t.co/JQp3cKCjQV via @lemhanas @wantannas @TNIOnline 

90. Bukti nyata apa lagi yang ingin diketahui? Para tokoh bangsa itu sebenarnya hanya perlu MELEK saja. Jgn egois utk diri sendiri 

91. Simak >> Pertemuan Para Gubernur & Bupati Papua Dengan Obama" http://t.co/JOU9az9RiW 

93. FAKSI KOMUNIS (PKI & PKC) KUASAI PDIP, JOKOWI SIAP GUSUR MEGA - KLAN SOEKARNO melalui Kongres yg dipercepat http://t.co/upTc8WaFpV 

94. FAKSI KOMUNIS (PKI & PKC) KUASAI PDIP, JOKOWI SIAP GUSUR MEGA - KLAN SOEKARNO melalui Kongres yg dipercepat http://t.co/upTc8WaFpV 

95. Simak >> Jokowi tidak JUJUR. Dia Sejatinya Kader atau Korban PKI ? http://t.co/sJosRJtd7Q 

96. Saran kami >> PIKIR ULANG BEBERAPA KALI SBLM MENJATUHKAN PILIHAN KE JKWI. Demi nasib bangsa dan rakyat RI http://t.co/Nwg98nQiGC 

98. inilah hasil investigasi ke Solo - Klaten - Boyolali >> Fakta Tentang Keluarga dan Jati Diri Jokowi http://t.co/G8m53kGotK 

99. Meski Suara Jokowi Anjlok, Pendukung Kabur. Rakyat ttp harus hati2, PKI selalu rebut kekuasaan dgn cara2 paksa http://t.co/5redhUUqPF 

100. Simaklah >> "MENGUNGKAP KARAKTER SEBENARNYA CAPRES: JOKO WIDODO - BAG. 1 http://t.co/qN7zc2gPRx 

103. Sdh sangat nyata Jokowi MANTAN GUB DKI, gagal pilpres Bakal MENJADI TERSANGKA KASUS BUS Trans jakarta http://t.co/6FyaWjzriB 

104. Mengenal DESA GIRIROTO DESA BASIS PKI TEMPAT ASAL USUL ORTU JKW http://t.co/AimlhGKlUj 

105. Kewajiban kami selaku WNi dan Ronin RI hanya menyampaikan informasi. Semua terserah rakyat RI. Bertindaklah tepat agar tdk menyesal 

106. Boleh juga baca ini >> Penghianatan Jokowi Thdp Warga Jakarta Prabowo & Megawati http://t.co/wXerxo7f1h 

Ntar rakyat RI dikhianati 

107. Kultwit Lama yang relevan >> INTERVENSI ASING DI PILPRES 2014 http://t.co/60FIsW60nG 

108. Kultwit meluruskan persepsi keliru >> BENARKAH UMAT ISLAM INDONESIA DIJAJAH OLEH KALANGANNYA SENDIRI ? http://t.co/AelJ9ZDKrH” 

109. Kultwit ringan. Tokoh mana lagi yang belum disamakan dgn Jokowi oleh media & pengamat bayaran http://t.co/437FVy7gm1 

111. Cukup dulu, ntar kita sambung lagi. Oh ya sdh banyak laporan masuk ke kami, akun2 kritis thdp Jokowi sdh disuspend twitter. MERDEKA ! 

Label artikel Joko Widodo | Jokowi | Kultweet | TOKOH judul Jokowi dan Keluarga PKI...By : PEDULI FAKTA 
</txt>
<txt url="http://news.metrotvnews.com/read/2018/05/29/881244/jokowi-mantan-koruptor-boleh-nyaleg-tapi-ditandai" parent_folder="black_campaign1" id="file8430778" filename="jokowi-mantan-koruptor-boleh-nyaleg-tapi-ditandai">

Jakarta: Presiden Joko Widodo menilai keputusan narapidana korupsi kembali menjadi calon legislatif adalah hak politik. Namun, rekam jejak negatif mereka tidak boleh dilupakan. 

“Boleh ikut, tapi diberi tanda mantan koruptor,” kata Jokowi usai menghadiri kajian Ramadan PP Muhammadiyah di Kampus Uhamka, Pasar Rebo, Jakarta Timur, Selasa 29 Mei 2018. 

Jokowi juga menghargai sikap Komisi Pemilihan Umum (KPU) yang melarang mantan koruptor nyaleg. Menurutnya, hal itu adalah ranah KPU. 

“Itu kan konstitusi, memberikan hak. Tapi silahkan KPU telaah,” sambungnya. 

KPU menyatakan akan memasukkan larangan tersebut dalam Peraturan KPU tentang Pencalonan dalam Pemilu 2019. Ketua KPU, Arief Budiman, mengatakan landasan hukum aturan merujuk pada ketentuan lain di UU Pemilu. 

Dalam UU itu, disebutkan syarat pencalonan anggota legislatif salah satunya bertakwa kepada Tuhan Yang Maha Esa. 

"Salah satu rinciannya adalah tidak korupsi, tidak melakukan perbuatan tercela,” jelas Arief. 

Hingga kini, KPU masih merampungkan aturan tersebut. Rencannya, Peraturan KPU akan dikirim ke Kemenkumham dalam waktu dekat. 

Apakah Anda kerap merasa mudah lelah? Jika ya, Anda perlu tahu bahwa penyebabnya beragam. Apa saja? 

Dari hasil Pilkada di 171 daerah provinsi, kabupaten/kota, Partai Golkar meraup 50 persen lebih kemenangan. 

Sedari pagi, Gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan banyak menghabiskan waktu dengan Wakil Presiden Jusuf Kalla. 

Dalam setiap pembahasan UU maupun pengawasan para pembantu presiden seperti menteri  kerap mangkir saat dipanggil DPR.  … 

Sikap pemaaf terlihat dari kemenangan tahanan KPK Syahri Mulyo di pilkada Tulungagung. 

Bamsoet mengapresiasi masyarakat menggunakan mekanisme legal untuk menolak UU MD3. 
</txt>
<txt url="https://www.facebook.com/jokowimembangun/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430501" filename="jokowimembangun">

Mahatir Mohammad datuk Malaysia pun bersuara menilai perkembangan Indonesia sekarang mulai maju semenjak di pimpin pemerintahan presiden Joko Widodo,berbeda dari pemimpin sebelumnya.. Presiden Jokowi benar2 bekerja demi kemajuan negara Indonesia pujian dari Mahatir Mohammad #Jkw2p 

Ada partai yang sudah tinggi sekali, tapi dimana-mana kalah. Lihat pilkada kemarin ganti presiden makin terbuka. Pemerintah makin tidak kuat, berpikir ngawur 

loading... Jakarta, Berita Pojok -- Ketua Majelis Kehormatan Partai Amanat Nasional (PAN) Amien Rais angkat bicara soal pemilihan kepala daerah (pilkada) serentak 2018 yang pencoblosannya sudah dilakukan Rabu (27/6) kemarin. Menurut Amien, dari pilkada tersebut semakin terlihat jelas banyak pihak-pi... 

Tokoh Muda NU : Kaum santri meraih tiket menjadi Gubernur. Sementara pasangan calon yang didukung partai yang selalu menghina kiai, PKS, tumbang semua di Pulau Jawa. 

loading... Berita Pojok -- Berdasarkan hitung cepat dalam Pilkada 2018 ini, kaum santri memenangkan politik di Pulau Jawa. Baik Jawa Barat, Jawa Tengah, dan Jawa Timur, kaum santri akan meraih tiket menjadi Gubernur. Sementara pasangan calon yang didukung partai yang selalu menghina kiai, PKS, tumba... 

Walau di buang di tempat sampah yang namanya berlian pasti tetap berkilao tak kan pudar. 

Kue untuk pak Ahok di Mako Kelapa Dua HBD pak Ahok smoga panjang umur, sehat selalu dan terberkati Tuhan sepanjang waktu. Amin 

loading... Jakarta, Berita Pojok -- Wakil Ketua DPR Fahri Hamzah menilai putusan Mahkamah Konstitusi (MK) yang membatalkan Pasal 73 Undang-undang Nomor 2 Tahun 2018 tentang MPR, DPR, DPD dan DPRD (UU MD3) terkait pemanggilan paksa telah melemahkan salah satu fungsi dan kewenangan parlemen. "Sekarang... 

loading... Jakarta, Berita Pojok -- Gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan menyampaikan ucapan selamat ulang tahun mantan gubernur Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok. Anies mendoakan Ahok agar bahagia dan sehat selalu. "Selamat ulang tahun, mudah-mudahan selalu sehat, makin bahagia," ujar Anies saat dit... 

Kompak, Fahri Hamzah dan Ratna Sarumpaet 'Serang' Luhut dan Jokowi Tentang Hal Ini 

loading... JAKARTA, Berita Pojok - Aktivis Ratna Sarumpaet menyebut Menteri Koordinator Bidang Kemaritiman, Luhut Binsar Pandjaitan dan Presiden Joko Widodo menghilang ketika masyarakat di Toba menghadapi musibah. Hal tersebut disampaikan Ratna lewat akun Twitter miliknya dengan mengutip salah satu.... 

loading... Jakarta, Berita Pojok -- Polisi mencatat sejumlah dugaan pelanggaran yang terjadi saat pemungutan suara Pemilihan Kepala Daerah (Pilkada) Serentak 2018, Rabu (27/6). Kepala Divisi Hubungan Masyarakat (Kadiv Humas) Polri Inspektur Jenderal Setyo Wasisto mengatakan beberapa dugaan pelanggar... 

loading... Jakarta, Berita Pojok -- Mantan Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama atau kerap disapa Ahok, berulang tahun hari ini, Jumat (28/6). Pria kelahiran Belitung Timur, Bangka Belitung pada 1966 itu bakal genap berusia 52 tahun. Adik sekaligus kuasa hukum Ahok, Fifi Lety Indra melalui a... 

Wwkkwkwk... Goblok + peko Mana ada hari gini gratis. Kencing aja bayar apalagi masuk ragunan #2019gantiotak 

Masihkah kita percaya dengan mereka, yg ternyata doa mereka gak dikabulkan Allah? Saya khawatir mereka tidak lagi menyembah Allah krn ternyata Allah lebih memihak musuh mereka.. 

Naudzubillah.. Tsumma Naudzubillah... :( 

Mereka lupa ini politik bukan agama di buat politik, Allah mboten sare.. 

loading... Berita Pojok -- Keunggulan paslon Sudrajat-Syaikhu yang didukung oleh partai Gerindra dan PKS atas Deddy Mizwar-Dedi Mulyadi mengejutkan Ketua Umum Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono (SBY). Bahkan, ia menyebut-nyebut ada faktor Jokowi atas keunggulan Sudrajat-Syaikhu. Menurut SBY, s... 

loading... Berita Pojok - Pasangan Gubernur dan Wakil Gubernur Jawa Barat nomor urut 3, Sudrajat- Ahmad Syaikhu (Asyik) untuk sementara kalah dari pasangan Ridwan Kamil-UU Ruzhanul Ulum (RK-UU). Hal itu berdasarkan hitungan cepat beberapa lembaga survei. Meski begitu, para pendukung Asyik yang sebag... 

loading... Jakarta, Berita Pojok-- Keunggulan sementara di hasil hitung cepat (quick count) di beberapa lembaga survei yang diraih Edy Rahmayadi- Musa Rajeksah (Ijeck) di Pilkada Sumatera Utara langsung disambut gegap gempita ratusan pendukungnya di Posko Pemenangan pasangan di Medan, Sumatera Utara... 
</txt>
<txt url="http://www.reinha.com/2018/04/jokowi-tanggapi-isu-utang-pki-indonesia-bubar-2030-sampai-kaos-ganti-presiden-2019/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430701" filename="jokowi-tanggapi-isu-utang-pki-indonesia-bubar-2030-sampai-kaos-ganti-presiden-2019">

Jokowi Tanggapi Isu Utang, PKI, Indonesia Bubar 2030, Sampai Kaos Ganti Presiden 2019 

Jokowi Tanggapi Isu Utang, PKI, Indonesia Bubar 2030, Sampai Kaos Ganti Presiden 2019 

Jokowi Tanggapi Isu Utang, PKI, Indonesia Bubar 2030, Sampai Kaos Ganti Presiden 2019 

Presiden Joko Widodo 

REINHA.com – Presiden Joko Widodo, akhirnya menanggapi secara terbuka kritik dari Ketua Umum Partai Gerindra Prabowo Subianto, termasuk soal Indonesia bubar pada tahun 2030. Dalam pidatonya Jokowi mengatakan pemimpin itu harus memberi optimisme pada rakyatnya, harus memberi semangat pada rakyatnya, jangan malah pesimis bicara Indonesia bubar 2030. 

Pernyataan tersebut disampaikan Presiden Joko Widodo saat menghadiri Konvensi Nasional Galang Kemajuan Center atau GK Center di Bogor. 

Jokowi dalam pidatonya mengatakan saat ini kita sangat memerlukan optimisme. Optimisme ini sangat diperlukan untuk menghadapi tantangan-tantangan yang muncul karena perubahan dunia yang sangat cepat, perubahan revolusi industri dan teknologi. (Lihat videonya disini) 

Negara Indonesia akan menjadi negara yang besar dan kuat ekonominya. Dan itu harus melewati ujian dan cobaan, tidak bisa instan. Indonesia tidak bisa menjadi negara besar dengan instan, harus melewati tantangan dan ujian yang berat. 

Kita harus tahan uji, kerja keras dan berusaha, jangan malah bicara pesimis Indonesia bubar 2030. Pemimpin itu harus memberi optimisme pada rakyatnya, pemimpin harus memberi semangat pada rakyatnya, kata Jokowi. 

Lebih lanjut lagi Jokowi mengatakan, mungkin kita dibilang susah, susah tidak apa-apa, namun harus kita lihat ada satu titik terang yang kita tuju. Banyak dari kita yang ingin melemahkan bangsa ini dengan cara-cara yang tidak beradap. Ngomong isu antek asing, isu PKI, Isu infratruktur dan Isu utang. Saya dilantik itu utangnya sudah 2700 triliun, bunga tiap tahun 250 triliun kalau 4 tahun sudah tambah 1000 triliun. 

Mengenai isu kaos, Ganti Presiden 2019, Jokowi mengatakan masa kaos bisa ganti presiden. Yang bisa ganti presiden adalah rakyat dan tentunya atas kehendak Allah Swt. Sedangkan mengenai Infratuktur, Presiden Indonesia Joko Widodo mengatakan itu bukan hanya soal ekonomi tetapi persatuan Indonesia. 

# Jokowi Tanggapi Isu Utang, PKI, Indonesia Bubar 2030, Sampai Kaos Ganti Presiden 2019 (jmw-reinha) 
</txt>
<txt url="https://www.sarakita.com/2018/05/29/jokowi-tegaskan-mantan-napi-koruptor-punya-hak-jadi-caleg/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430580" filename="jokowi-tegaskan-mantan-napi-koruptor-punya-hak-jadi-caleg">

SARAKITA.COM– Presiden Joko Widodo menegaskan, mantan narapidana kasus korupsi punya hak untuk mencalonkan diri dalam pemilu legislatif. Hal ini disampaikan Jokowi menanggapi rencana Komisi Pemilihan Umum melarang mantan napi korupsi untuk menjadi caleg dalam Pemilu 2019. 

“Kalau saya, itu hak. Hak seseorang berpolitik,” kata Jokowi di Jakarta, Selasa (29/5/2018). 

Jokowi mengatakan, konstitusi sudah menjamin untuk memberikan hak kepada seluruh warga negara untuk berpolitik, termasuk mantan napi kasus korupsi. 

Jokowi mengakui adalah wilayah KPU untuk membuat aturan. Namun, Jokowi menyarankan agar KPU melakukan telaah lagi. 

“Silakan lah KPU menelaah. KPU bisa saja mungkin membuat aturan. Misalnya boleh ikut tapi diberi tanda ‘mantan koruptor’,” kata Jokowi. 

Niat KPU melarang mantan napi kasus korupsi untuk menjadi caleg ini juga sebelumnya mendapat penolakan dari DPR, Kementerian Dalam Negeri hingga Bawaslu. Namun, KPU menegaskan akan tetap membuat aturan tersebut dan memasukkannya dalam Peraturan KPU. 

Berfoto sudah menjadi kebiasaan setiap orang sekarang. Apalagi saat mengunjungi tempat-tempat spesial bersama orang-orang terdekat, foto... 

Hasil hitung cepat berbagai lembaga survei memenangkan pasangan Edy Rahmayadi-Musa Rajeckshah (Eramas) di Pilgub Sumatera Utara... 

Lebih dari 152 juta penduduk di Tanah Air merayakan pesta demokrasi Pilkada 2018 pada hari ini,... 

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya. 

Beritahu saya akan tindak lanjut komentar melalui surel. 
</txt>
<txt url="http://solo.tribunnews.com/2018/05/30/jokowi-tolak-larangan-mantan-napi-koruptor-jadi-caleg-kpu-tetap-akan-melarang" parent_folder="black_campaign1" id="file8430556" filename="jokowi-tolak-larangan-mantan-napi-koruptor-jadi-caleg-kpu-tetap-akan-melarang">

Jokowi Tolak Larangan Mantan Napi Koruptor Jadi Caleg, KPU Tetap Akan Melarang 

Komisioner lain KPU, Viryan, juga menegaskan bahwa larangan mantan larangan mantan napi kasus korupsi menjadi caleg sudah final. 

Rabu, 30 Mei 2018 07:50 

TRIBUN BALI/RIZAL FANANY 

Presiden Republik Indonesia, Joko Widodo (tengah), didampingi Ketua Umum DPP Hanura, Osman Sapta Odang (kanan). 

TRIBUNSOLO.COM, JAKARTA  - Komisi Pemilihan Umum ( KPU) memastikan akan tetap melarang mantan napi kasus korupsi untuk mencalonkan diri dalam Pemilu Legislatif 2019 mendatang. 

Meski Presiden Joko Widodo (Jokowi) tidak mendukung hal tersebut, namun KPU akan tetap memuatnya dalam Peraturan KPU. 

"Tetap lanjut," kata Komisioner KPU, Ilham Saputra, saat dihubungi Kompas.com dan dikutip TribunSolo.com, Rabu (30/5/2018) pagi. 

Komisioner lain KPU, Viryan, juga menegaskan bahwa larangan mantan larangan mantan napi kasus korupsi menjadi caleg sudah final. 

Menurut dia, KPU akan mengirimkan rancangan peraturan yang memuat larangan tersebut kepada Kementerian Hukum dan HAM pekan ini. 

Draf yang dimaksud adalah rancangan Peraturan KPU (PKPU) tentang pencalonan anggota DPR, anggota DPRD provinsi, dan DPRD kabupaten/kota. 

Dalam rancangan PKPU itu, larangan mantan narapidana korupsi menjadi caleg tertuang dalam pasal 7 ayat 1 huruf (j). 

Peraturan itu berbunyi, ‘bakal calon anggota DPR, DPRD provinsi dan DPRD kabupaten/kota adalah WNI dan harus memenuhi syarat bukan mantan terpidana bandar narkoba, kejahatan seksual terhadap anak atau korupsi'. 

Sebelumnya, diberitakan TribunSolo.com, Presiden Jokowi menegaskan, mantan narapidana kasus korupsi punya hak untuk mencalonkan diri dalam pemilu legislatif. 

Jokowi mengatakan, konstitusi sudah menjamin untuk memberikan hak kepada seluruh warga negara untuk berpolitik, termasuk mantan napi kasus korupsi. 

Kendati demikian, Jokowi mengakui adalah wilayah KPU untuk membuat aturan. 

"KPU bisa saja mungkin membuat aturan misalnya boleh ikut tapi diberi tanda 'mantan koruptor'," kata Jokowi. 

Adapun niat KPU melarang mantan napi kasus korupsi untuk menjadi caleg, juga mendapat penolakan dari DPR, Kementerian Dalam Negeri hingga Bawaslu. (Kompas.com/Ihsanuddin) 
</txt>
<txt url="http://redaksiindonesia.com/read/jual-rugi-kaos-ganti-presiden.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430555" filename="jual-rugi-kaos-ganti-presiden.html">

Bila bener skrenshut ini, saya empati pada pedagang ini. Berharap dapat untung dari tagar 2019gantipresiden, justru ia rugi. Korban perang tagar. Begitupula bila kita sembarang gagal dapat presiden baru tanpa kriteria, rugilah rakyat & bangsa ini. 

Contoh terbaik kerugian itu pada Pilgub DKI. Burung elang diganti 2 burung emprit. Maha benar Allah, iman itu tak cukup sekadar lipservice & angan2 belaka. Iman itu keyakinan & implementasi. 

Saya oke oke aja kok bila Jokowi tak terpilih lagi. Asal penggantinya lebih baik dari dia. Demi kemajuan Indonesia. Asal bersih dirinya, tidak digandoli anak istrinya dalam mengelola negara. Asal kerja, karya & kinerjanya lebih mantap. Asal nyali membela 4 wakaf kebangsaan lebih kokoh darinya. Asal daftar suksesnya lebih bagus. Asal lebih sabar & berakhlak luhur dari dia. 

Bukan bertagar ABJ, asal bukan Jokowi. Saya melihat, para hater & pendengki Jokowi itu tak punya argumentasi yang kokoh & berbasis nalar yang sehat. Contohnya saya temukan pada 2 alumni pesantrenku. Ustadz Ahmad Rohimi & Ikhwan Muhammad. Keduanya masuk pada ABJ. Ketika diajak dialog: hasratnya hanya berisi kecewa, dislike & yang penting presiden baru. Pilihan miskin nalar & berbasis ilmu. Padahal, saya ingin: setidaknya berbasis logika ushul al fiqh & rekam jejak kinerja. Bukan hanya karena korban tagar. 

Lha, beli hape saja kita uji spesifikasinya, milih presiden kok hanya karena like & dislike?! 
</txt>
<txt url="https://abdulharisbooegies.blogspot.com/2011/06/kala-koruptor-masuk-surga.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430544" filename="kala-koruptor-masuk-surga.html">

سبحنك لا علم لنا الا ما علمتنا انك انت العليم الحكيم "Mahasuci Engkau, ya Allah. Tiada ilmu pada diri kami selain yang Engkau ajarkan. Engkau Mahaberpengetahuan. Pemilik Hikmah nan Bijaksana" (al-Baqarah: 32) 

Ada perasaan putus asa menatap Indonesia.  Negara dengan wilayah yang sangat luas ini, rasanya tetap sama dengan masa di tahun 60-an.  Kemiskinan merajalela tidak terbendung.  Sementara bahan kebutuhan pokok membumbung tinggi tak terjangkau. 

Kalau 40 tahun silam, republik ini sibuk mengganyang Partai Komunis Indonesia (PKI), sekarang Indonesia terhuyung-huyung melabrak koruptor.  Holocoust (pembasmian) terhadap antek-antek PKI memakan jutaan jiwa nyawa.  Pulau Buru malahan nyaris tenggelam gara-gara sisa-sisa kaum tanpa tuhan tersebut diasingkan ke sana. 

Saat ini, Indonesia menabuh genderang perang terhadap populasi aktivitas korupsi.  Sarang penyamun ini telah menjadi negeri kleptokratik yang mengerikan sekali.  Sepak terjang koruptor tidak sekedar menggerogoti nadi perekonomian.  Sebab, selain merusak bisnis global, korupsi juga menjadi lawan tangguh bagi demokrasi. 

Presiden Susilo Bambang Yudhoyono ketika berada di Selandia Baru berkomentar: “Saya sudah punya datanya”.  Sepekan kemudian, pada 13 April 2005, Presiden di Istana Negara mengemukakan bahwa: “Tahun 2005 ini merupakan tahun penataan birokrasi dan tahun pembersihan”. 

“Dalam waktu dekat kita akan keluarkan instruksi baru.  Inpres No. 5/2004 tentang Percepatan Pemberantasan Korupsi itu masih generik.  Instruksi yang akan datang lebih tajam”, tambahnya. 

Presiden terkesan risau lantaran koruptor makin jadi-jadi.  Ibarat pepatah, tua-tua keladi, kian tua makin bersantan.  Presiden lantas mencontohkan bahwa orang yang terlibat dalam kasus Bantuan Likuiditas Bank Indonesia (BLBI), ternyata tengah membuka bisnis di negara tempatnya bersembunyi.  Mereka berbisnis dengan modal uang rakyat Indonesia yang diselewengkan. 

Kendati Presiden bertekad bulat melibas penyelewengan di departemen, termasuk di TNI serta Polri, tetapi, penyelesaiannya jelas masih sangat panjang.  Apalagi, modus operandi koruptor kian canggih.  Penggelapan duit yang dilakukan sangat halus.  Karena, mereka memiliki teknik dan seni tinggi untuk menggasak uang rakyat sampai triliunan rupiah.  Alhasil, di mana-mana orang mempraktikkan tata cara korupsi yang elegan di segala medan. 

Di tiap sisi Indonesia, bergentayangan orang melakukan korupsi.  Praktik pencurian telah melembaga di dalam pelbagai korps.  Korupsi terdistribusi vertikal di antara jaringan sesama instansi. 

Gubernur, wali kota, bupati bersama anggota DPRD beramai-ramai terlibat aksi korupsi.  Sedangkan rumus korupsi tingkat tinggi adalah kolusi antara bisnis dengan lembaga pemerintah.  Fenomena itu membuat swasta enteng membobol Bank BNI, Bank Global, BRI, BHS serta BDNI.  Dalam mengurus SIM dan KTP pun, selalu tergiang bertalu-talu uang pelicin, uang lelah, uang rokok atau uang siluman. 

Aksi Nihil 

Lembaga-lembaga dunia yang menilai indeks korupsi suatu negara selalu menempatkan Indonesia di urutan teratas.  Umpamanya, International Country Risk Guide (ICRG), Transparency International (TI), World Bank (WB), International Management Development (IMD) serta World Economic Forum (WEF). 

Korupsi sangat susah diberantas di bumi Pertiwi.  Apalagi, korupsi di kampung maling ini selalu diikuti aksi berikut.  Koruptor yang diadili, misalnya, bakal mencoleng lagi dana negara untuk membayar jasa pengacara.  Korupsi baru tersebut memperlihatkan adanya lingkaran setan yang tak kunjung usai.  Hingga, virus maut itu cuma memelaratkan keadaan bangsa. 

Selama ini, orang mafhum jika megakorupsi melibatkan sindikasi dari kawanan raksasa yang sudah kenyang menikmati kekayaan negara selama bertahun-tahun.  Mereka merupakan koruptor licik yang didukung kekuasaan politik-ekonomi berlapis-lapis.  Akibatnya, mereka tidak bisa dijangkau hukum (untouchable by law). 

Pada hakikatnya, pemberantasan korupsi masih sekedar wacana.  Ihwal tersebut mengingatkan pada Orde Baru sebagai biang segenap aksi korupsi.  Kala itu, pejabat yang diberi laporan soal ketimpangan, selalu berkilah semanis madu: “akan ditampung”.  Padahal, pejabat Orde Baru tidak menampung, namun, membuangnya ke keranjang sampah. 

Di masa itu, keteladanan moral dalam praktik kekuasaan negara betul-betul hilang.  Sebab, terjadi kebangkrutan akhlak para pejabat publik dalam mengelola negara.  Korupsi tidak hanya dikerjakan secara personal, tetapi, dengan cara kolektif.  Mereka berpartisipasi secara sukarela mengikis harta negara.  Alhasil, korupsi menjadi sistematik.  Karena, mewabah di tiap benak masyarakat. 

Kini, perlawanan terhadap korupsi yang didengungkan terasa memekakkan telinga.  Aksi nyata masih nihil.  Gejala tersebut ibarat NATO (no action talk only) alias bicara terus tanpa ada aksi.  Padahal, korupsi yang menggurita takkan hilang dengan retorika. 

Penjara di Daerah Rawan 

Dalam menggempur korupsi, maka, masyarakat bersama aparat maupun institusi terkait mutlak menyalakan nyali.  Sebab, dibalik koruptor tersembunyi kekuatan (syaukah) mematikan.  Mereka punya massa liar dengan tingkat kemarahan (al-ghodhab) tinggi yang siap menebar teror.  Apalagi, perangkat hukum Indonesia masih lemah.  Padahal, republik ini adalah negara hukum sebagaimana tercantum dalam konstitusi. 

Orang bilang, tak ada keadilan di Indonesia kecuali pengadilan.  Akibatnya, koruptor gampang melenggang lolos melarikan diri ke luar negeri setelah puas mencuri uang dari laci negara. 

Di China, hidup koruptor tidak tenteram.  Karena, mereka dikejar-kejar oleh pemerintah.  Begitu tertangkap, gerombolan perampok elite itu langsung dihadapkan dengan hukuman fisik mematikan.  Di negeri Tirai Bambu tersebut, sekitar sepuluh koruptor dieksekusi mati tiap hari.  Di Vietnam pun koruptor dihukum mati sebagai bentuk keseriusan membasmi korupsi.  Hingga, birokrasi di kedua negara itu lebih normal.  Dampak positif yang dirasakan China bersama Vietnam adalah laju pertumbuhan ekonomi yang terus meningkat. 

Rumus mematikan yang diterapkan oleh China dan Vietnam layak diadopsi Indonesia.  Pada 16 Maret 2005, anggota Dewan Perwakilan Rakyat (DPR) yang terhormat, sukses besar meniru adu premanisme parlemen Taiwan serta Jepang.  Jadi, apa salahnya menengok China dan Vietnam sebagai referensi positif.  Sebab, tanpa hukuman berat, berarti wabah korupsi bakal makin parah.  Apalagi, sudah menjadi kewajaran dalam aktivitas sehari-hari.  Efek negatif yang ditinggalkan para koruptor yakni timbulnya ekonomi biaya tinggi. 

Di samping hukuman fisik seperti di China serta Vietnam, maka, koruptor sebaiknya dipertaruhkan pula di daerah rawan bencana.  Koran Media Indonesia (10 April 2005) memuat sebuah e-mail yang menghendaki agar dibangun penjara khusus buat koruptor.  Penjara tersebut mesti dibangun di daerah yang berpotensi dilanda gempa dan tsunami. 

Bila terjadi gempa atau tsunami, otomatis para koruptor mati menggelepar tergencet reruntuhan bangunan penjara.  Kalau ada koruptor selamat, berarti harus segera dicarikan daerah rawan bencana yang lain.  Alhasil, koruptor itu bisa mati secepatnya tanpa sempat diselamatkan oleh setan! 

Dari Buaya Jadi Buya 

Menggarong duit negara di Indonesia dianggap elok.  Karena, selain pengadilan bisa alot, juga hukuman cuma berbentuk kurungan jasmani di penjara.  Para koruptor tidak pernah dieksekusi seperti ditembak mati atau digantung sampai lidahnya keluar menjulur menjijikkan. 

Saat masa pengadilan tengah berlangsung, koruptor berkesempatan merenungkan hari-hari sesatnya.  Lalu mendekatkan diri kepada Sang Khalik.  Ia akhirnya menapak jalan spiritual dengan memoles diri serta lingkungannya dengan balutan nilai-nilai agamis. 

Uang hasil korupsinya telah ludes 50 persen.  Sisanya dipakai untuk membayar jasa pengacara sebesar 40 persen.  Honor pengacara yang tinggi pernah membuat William Shakespeare meletupkan kecemburuan dengan berseru: “let’s kill all the lawyers”. 

Sementara 10 persen sisa duit koruptor dibelikan karpet dan jam dinding dari Mekah buat beberapa mesjid.  Sedekah untuk yatim piatu, pengemis serta anak jalanan.  Koruptor pun menyumbang ke badan sosial dan sanggar seni.  Kemudian membayar massa guna menggelar demonstrasi bagi pembebasannya.  Lantas membiayai sekelompok ustaz yang sudah membantunya dalam pertaubatan dengan menghibahkan ongkos naik haji. 

Koruptor yang bersangkutan terlihat sadar.  Akhlakul mazmumah (kelakuan tercela) sebagai koruptor telah ditanggalkan.  Ia menyesali diri gara-gara selama ini terjebak dalam zalim binafsih (menganiaya diri sendiri).  Sekarang, ia mengejar kebaikan (sabiq bil khairat) seraya mengharapkan berkah (lit-tabarruk) demi menggapai perilaku terpuji (akhlakul karimah). 

Kehampaan jiwa (spiritual vacuum),banyak berbuat dosa (fasik) serta kesewenang-wewenangan (abus de droit) selama ini, membuatnya mengalami neurosis noogenic (penyakit hidup tak berguna).  Kini, semuanya berubah berkat samhah (kelapangan) dan sahlah (kemudahan) yang menuntunnya meniti shirathal mustaqim (jalan yang lempang). 

Di bumi Allah, ia berjalan penuh rasa rendah diri (murakkab naqs).  Sebab, ia sudah memahami rumus muraqabatullah (Allah mengetahui semua perbuatan yang terang-terangan sekaligus tersembuyi).  Tangannya tak lepas dari tasbih digital.  Al-Quran seluler yang melantunkan suara merdu Imam Masjidil-Haram Syeikh Abdul Rahman as-Sudais serta Syeikh Asy-Syuraim, selalu ditentengnya.  Tiap hari mulutnya mengumandangkan istighfar.  Bibirnya komat-kamit melafalkan ayat suci: “Dialah Tuhanku.  Tiada Tuhan selain Allah.  Kepada-Nya saya berserah diri.  Dan hanya kepada Allah saya bertaubat” (ar-Ra’d: 30). 

Di malam-malam dingin yang mencucuk tulang, ia mendirikan shalat tahajjud.  Dulu ia buaya, sekarang menjadi buya.  Sang korup telah bermetamorfosis sebagai sufi.  Dari tikus yang doyan mengutil hasil keringat rakyat, menjadi insan kamil (manusia sempurna) yang sarat husnul khuluq (akhlak yang baik).  Dari burung nazar pemakan uang haram yang imannya tak pernah naik kelas, menjadi homo religius (mutadayyin), yang selalu sujud di hadapan Penguasa Semesta yang bertahta di Arasy. 

Allah Menerima Taubat 

Di China, peluang koruptor masuk Surga teramat sempit.  Karena, belum sempat mereka bertaubat, tiba-tiba algojo maut sudah di depan mata. 

China tidak pernah membiarkan koruptor hidup nyaman.  Sejak pemerintahan Presiden Zhu Rong Ji, para koruptor diuber-uber persis pencuri ayam di Indonesia.  Begitu dibekuk, mereka langsung diadili untuk dieksekusi. 

Di Indonesia, koruptor diperlakukan bak gusti penguasa.  Dengan perlakuan istimewa tersebut, koruptor akhirnya sanggup mengeluarkan seluruh jurus rayuan gombalnya supaya selamat.  Apalagi, koruptor memang bukan orang biasa.  Mereka adalah manusia pilihan yang memiliki intellectual quotient (IQ).  Dangerous desires yang berleleran dalam otaknya dapat menghasilkan seni tingkat tinggi guna mencoleng duit negara. 

Walau dibombardir serangan berat berupa demonstrasi serta hujatan nista dari media massa, namun, mereka tak surut sejengkal.  Rintangan dibahas secara prima agar ada peluang lolos.  Tanpa terasa, aksi koruptor itu justru terkesan menghibur, binal sekaligus logis.  Apalagi, proses hukumnya berakhir kabur atau absurd. 

Tidak heran jika banyak koruptor ongkang-ongkang kaki sembari berlenggak-lenggok mengitari arah angin bertiup.  Bahkan, di Sumatera Selatan, tak sedikit tersangka korupsi tidak ditahan.  “Sejak 2004 sampai awal 2005, LBH memantau banyak tersangka korupsi yang diperiksa aparat kejaksaan atau kepolisian tidak ditahan dengan berbagai alasan” (Republika, 18 April 2005). 

Para koruptor punya prinsip pembelotan aturan dalam menggarong uang lewat modus operandi yang sangat halus dan nyaris tak terdeteksi sekaligus teridentifikasi.  Sebab, insan korup tersebut memiliki kecermatan, perencanaan yang krusial, pijakan strategi jitu serta moralitas Macchiavelli.  Mereka malahan punya doktrin, koneksi raksasa, standar pergaulan, etos tinggi, inovasi impresif dan daya cipta dalam memproduksi tindak penyelewengan.  Mereka lihai bak belut dalam mengeruk keuntungan dari hak orang lain tanpa merasa berdosa. 

Begitulah hikayat koruptor di Indonesia.  Mereka tahu bila Allah itu Maha Pemaaf.  Nabi Muhammad bersabda: “Siapa yang bertaubat sebelum matahari terbit dari arah barat, niscaya Allah mengampuninya”.  Hingga, untuk membersihkan dosa-dosanya, koruptor langsung duduk bersimpuh dengan linangan air mata yang membasahi sajadah dalam taubatan-nashuha (sadar untuk tidak lagi melakukan perbuatan tercela). 

“Maka, pencuri yang bertaubat setelah melakukan kejahatan.  Lalu memperbaiki dirinya.  Niscaya Allah menerima taubatnya.  Sesungguhnya, Allah Maha Pengampun lagi Maha Penyayang” (al-Maaidah: 39). 
</txt>
<txt url="https://nasional.tempo.co/read/1082326/kata-kpu-jambi-soal-viral-2019-ganti-presiden-di-acara-mereka" parent_folder="black_campaign1" id="file8430756" filename="kata-kpu-jambi-soal-viral-2019-ganti-presiden-di-acara-mereka">

TEMPO.CO, Jakarta -  KPU Jambi menjelaskan soal video yang viral di media sosial mengenai kegiatan yang digelar mereka beberapa hari lalu. Dalam video itu terdengar teriakan "2019 ganti presiden". Video itu pun lantas menimbulkan pertanyaan warganet lantaran KPU dinilai tak netral. 

Menurut Ketua KPU Jambi Subhan teriakan itu muncul dari perwakilan Partai Gerindra yang diberikan waktu untuk menyuguhkan penampilan seni. "Acara tersebut memang dirancang agar setiap partai politik menampilkan seni budaya," kata Subhan kepada Tempo, Senin, 23 April 2018. 

Subhan mengatakan acara pergelaran seni dan budaya itu adalah bagian dari acara yang diselenggarakan serentak oleh KPU di seluruh Indonesia untuk menyongsong satu tahun menjelang pemilu 2019. 

Saat giliran Gerindra tampil, awak partai berlogo kepala burung itu pun menyajikan opera parodi. Subhan mengatakan inti dari pertunjukan partai yang dipimpin Prabowo Subianto itu mengajak para pemilih menggunakan hak pilihnya di tempat pemungutan suara pada 17 April 2019. 

"Akan tetapi, ternyata disisipkan oleh mereka kritikan terhadap pemerintah, terkait harga sembako, bahan bakar minyak, dan gas," ujar Subhan. 

Lantas, kata Subhan dalam suguhan Gerindra itu, ada adegan dimana seorang tokoh membuka jaketnya. Sang pemain opera ternyata mengenakan kaos bertuliskan #2019GantiPresiden. "Selanjutnya pemain opera tersebut menyampaikan seperti yg ada dalam video." 

Subhan mengatakan KPU Jambi akan mengkaji kembali apakah ada pelanggaran dalam penampilan Partai Gerindra itu. "Soalnya kemarin juga hadir Bawaslu provinsi," kata dia. 

Enam belas tim di Piala Dunia 2018 lolos penyisihan grup, inilah hasil lengkap pertandingan, klasemen dan jadwal lengkap pertandingan 16 besar. 
</txt>
<txt url="https://dhanudarmawan41.wordpress.com/2014/05/02/korupsi-politik-dan-etika/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430559" filename="korupsi-politik-dan-etika">

Korupsi telah menjadi denyut nadi dan nafas kehidupan negeri ini, sehingga tidak heran jika popularitas bangsa ini tetap bertahan sebagai bangsa yang terkorup di dunia. Bagaimana tidak, bahwa setiap dimensi sosial telah menjadi ruang terbuka manifestasi serta implementasi dari praktik busuk ini. Korupsi bukan menjadi monopoli bagi penguasa di lembaga eksekutif, legislatif maupun yudikatif melainkan telah berubah ke arah milik publik secara luas. Dengan kepemilikan secara meluas tersebut membuat korupsi mendapat legalisasi dari masyarakat sehingga upaya pemberantasannya mengalami hambatan dan kesulitan. 

Manifestasi dan implementsi dari korupsi dapat dikatakan menyentuh pada dua hal pertama, korupsi berkaitan dengan penyalahgunaan atau penyimpangan wewenang dan kekuasaan oleh aparat pengambil kebijakan dan kedua melibatkan pengutamaan publik menjadi kepentingan pribadi. Dari integrasi parameter tersebut, korupsi memberikan definisi yang luas. Ketika setiap usaha yang berkaitan dengan urusan publik namun terdapat kepentingan dibaliknya yang menyimpan kepentingan dan keuntungan pribadi maka itu dapat dikategorikan sebagai perilaku korupsi. 

Sementara itu, upaya pembebasan ruang sosial dari belenggu korupsi sendiri menghadapi berbagai ujian dan tantangan. Sehingga mengapa, masa depan dari pemberantasan mengalami sedikit kebuntuan. Berangkat dari penegakan hukum yang lemah dan tak jarang hukum justru memihak sekaligus cenderung partisan terhadap para koruptor serta kelompok tertentu. Aparat penegak hukum pun bermain mata dengan koruptor. Sudah jamak bahwa lembaga yudikatif menjadi tempat jual beli, banyak berkeliaran para mafia peradilan yang menjual produk hukum. Hal ini kemudian membuat usaha pemberantasan korupsi mengalami dilematisasi. Apalagi belum adanya good will dari pemerintah? 

Track record penanganan korupsi sejak awal reformasi hingga sekarang, sudah berapa banyak para koruptor yang tersenyum penuh kemenangan karena pengadilan dengan memutuskan perkara serta tindakannya dengan putusan bebas atau keringan hukuman. Maka, tak ayal masyarakat menjadi pesimis dan cenderung tidak lagi percaya pada lembaga-lembaga negara. Ini tentu pekerjaan penting yang harus terus menerus diperbaiki. Begitu juga dengan sikap masyarakat yang cenderung ada pemakluman terhadap fenomena sosial ini. Bahwa hal tersebut sudah menjadi hal yang normal dalam sisi kehidupan masyarakat. Tengoklah seberapa besar peran masyarakat dalam melakukan hambatan dalam penanggulangan penyakit korupsi ini. Tindakan yang nyata bahkan tidak kelihatan sama sekali. Akibatnya, korupsi telah berubah menjadi semacam budaya yang berkembang dalam masyarakat, terbentuk akulturasi di sana. 

Etika Politik dan Kekuasaan Politik praktis merupakan pertarungan kekuatan dan pengaruh. Etika politik dianggap dunia ideal yang tidak mencerminkan realitas politik yang keras dan kerenanya sering terabaikan. Tak banyak orang yang mampu mengkedepankan etika dalam berpolitik, kecuali sebatas pada wacana semata. Etika politik tidak hanya mengatur perilaku politikus, namun juga mengatur segala institusi yang ada didalamnya. Etika politik mengandung aspek individual dan sosial. Aspek individual karena membahas masalah kualitas moral pelaku politik, sementara aspek sosial karena mereflekskan masalah hukum, tatanan sosial dan institusi yang adil (Haryatmoko,2003:25). 

Bernhard Sutor menambahkan bahwa etika politik memiliki tiga dimensi yakni tujuan politik, sarana dan pilihan politik itu sendiri. Dimensi tujuan terumuskan dalam upaya pencapaian kesejahteraan masyarakat, dimensi sarana meliputi sistem dan prinsip-prinsip dasar pengorganisasian lembaga sosial dan politik, dan dimensi aksi politik menyangkut tentang rasionalitas dalam berpolitik. 

Dengan demikian, etika politik sebetulnya lebih mengacu pada nilai dan cara pandang seseorang dalam berpolitik. Sederhananya, nilai ini pulalah yang kemudian memberikan batasan tentang apa yang etis dan tidak etis dilakukan, dan memberikan stimulus bagi perilaku politik. 

Hakekatnya, politik praktis adalah cara untuk memperoleh kekuasaan, dan kekuasaan bisa saja diperoleh dengan cara yang legitimate maupun dengan kekerasan. Namun, kedua cara tersebut akan sangat dipengaruhi pada besar kecilnya dukungan masyarakat. Dukungan menjadi inspirasi paling utama untuk memperoleh kekuasaan, dan tanpa itu kekuasaan hanya menjadi status belaka. Dan ketika etika politik tidak menjadi landasan penting, maka tidak ada jaminan kekuasaan yang diperoleh akan dijalankan dengan sebaik-baiknya. 

Pemikiran diatas memberikan suatu pertimbangan bahwa apakah dualisme pencalonan (sebagai calon kepala/wakil kepala daerah dan calon legislatif) tidak bertentangan dengan etika politik? Perlu dipertanyakan pula bagaimana orang-orang seperti ini memandang politik itu sendiri, apakah dipandang sebagai cara untuk mencapai kesejahteraan masyarakat, atau sebagai lembaga profesi layaknya perusahaan? 

Permasalahan korupsi tidak hanya berbentuk tunggal melainkan ada keterlibatan baik secara struktural maupun kultural. Struktural karena berhubungan dengan lingkaran kekuasaan dan juga faktor pendukung legal dari kekuasaan tersebut, yaitu partai politik. Bila melakukan runutan maka peran dari partai politik dalam melanggengkan korupsi memiliki signifikansi yang penting. Mengapa, karena para penguasa yang duduk di lingkaran kekuasaan itu terpilih lewat partai politik melalui mekanisme pemilu. Sehingga korelasi yang terbangun menjelaskan ada keterkaitan parpol dengan melestarikan budaya korupsi di tingkatan para elit. Pertanyaannya bagaimana menjelaskan fenomena ini? 

Seperti yang kita pahami selama ini, pemilu merupakan prosedur pemilihan untuk memilih wakil yang menjabat di level birokrasi atau eksekutif maupun legislatif. Dari proses itu, terpilih elit politik yang kemudian akan menjalankan tata pemerintahan. Namun kenyataannya, dalam menjalankan amanah rakyat banyak terjadi penyimpanan di lingkup mereka. Seperti penggelapan uang rakyat, korupsi, money politic. Sehingga sistem yang ada hanya digunakan untuk melegitimasi penyimpangan yang dilakukan. Suap, money politic merupakan jalan sukses menuju kekuasaan, dan jelas pada saat memegang kekuasaan nantinya akan mencari ganti pengeluaran yang pernah digunakan Logikanya, seperti orang berdagang bagaimana mengembalikan modal yang telah dikeluarkan kemudian mencari untung untuk melanjutkan usahanya sekaligus memperkaya diri. 

Privasi & Cookie: Situs ini menggunakan cookie. Dengan melanjutkan menggunakan situs web ini, Anda setuju dengan penggunaan mereka. Untuk mengetahui lebih lanjut, termasuk cara mengontrol cookie, lihat di sini: Kebijakan Cookie 
</txt>
<txt url="https://news.detik.com/berita/d-2407592/-koruptor-dapat-pensiun-akibat-akal-akalan-busuk-di-dpr" parent_folder="black_campaign1" id="file8430609" filename="-koruptor-dapat-pensiun-akibat-akal-akalan-busuk-di-dpr">

Jakarta - Sejumlah mantan anggota Dewan Perwakilan Rakyat yang menyandang status terpidana masih dimungkinkan mendapat hak-hak keuangan, seperti pensiun dan gaji dari Negara. Koordinator Forum Masyarakat Peduli Parlemen Indonesia (Formappi) Sebastian Salang mengatakan, fakta ini menunjukkan ada yang tidak beres dengan sistem administrasi di sekretariat DPR. 

“Yang diatur dalam undang-undang pensiun itu adalah orang-orang yang tidak bermasalah selama periode, atau mengundurkan diri, atau pensiun dini tapi bukan karena korupsi. Kalau terlibat korupsi enggak bisa pakai mekanisme berhenti di tengah jalan dan tiba-tiba dapat hak pensiun,” kata Sebastian kepada detikcom, Kamis (7\/11). 

Perihal pensiun diatur dalam UU nomor 12 tahun 1980. Namun sejumlah politisi justru memanfaatkan kelonggaran dalam undang-undang tersebut, dengan mengundurkan diri secara terpaksa jika sudah terindikasi terlibat kasus hukum. 

“Kalau mereka berargumentasi mengajukan pensiun dini, berati koruptor ini melakukan dua kali kejahatan. Sudah korupsi, dia mengakali aturan yang ada untuk dapat fasilitas dari keuangan Negara,” kata dia. 

Sebastian pun mendesak pimpinan DPR untuk mengambil tindakan tegas dengan memanggil sekretaris jenderal DPR. “Menurut saya itu akal-akalan busuk, kalau itu dibiarkan itu persekongkolan,” kata dia. 

Koordinator Divisi Korupsi Politik ICW Abdullah Dahlan juga curiga ada ‘main mata’ di Badan Kehormatan DPR. Sehingga BK tidak tegas memberikan sanksi bagi mereka yang tertangkap tangan dalam kasus korupsi. 

“Bisa dipahami karena anggota BK sebagian dari perwakilan fraksi-fraksi, jadi ketika ada anggota fraksi yang terkait kasus di BK, akan muncul ketidaktegasan dan nuansa konflik kepentingan,” kata Abdullah. 

Dia pun menuntut kinerja BK yang mandiri, objektif, dan independen berupa sanksi tegas untuk menghentikan hak sebagai anggota DPR termasuk soal gaji. 

“Bukan hanya sanksi administrasi tapi juga pemberhentian tanggung jawab Negara untuk mereka termasuk gaji, apalagi soal pensiun. Begitu juga fasilitas rumah dinas yang biasanya masih melekat meski mereka sudah terjerat kasus hukum, ini harus diperketat,” kata Abdullah. 

Sementara menurut Direktur Perkumpulan Untuk Pemilu dan Demokrasi (Perludem) Titi Anggraini, persoalan pensiun wakil rakyat itu lebih terkait dengan etika dan integritas pribadi anggota dewan. 

Di negara maju, orang yang menjalani proses hukum terkait korupsi, tanpa diminta publik pun mereka sudah mundur. Sebaliknya di Indonesia , kesadaran pribadi dan etika itu tidak muncul. 

“Jadi pendekatannya sangat legalistik formal, asas praduga tak bersalah harus dikedepankan dalam proses hukum, sehingga hak-haknya selama proses itu masih tetap harus dibayar,” kata Titi kepada Detikcom, Kamis (7\/11). 

Padahal, kata dia, mestinya selama proses hukum berlangsung, hak anggota DPR itu bisa dibekukan dulu. Jika kemudian tidak terbukti bersalah haknya diberikan tapi jika terbukti maka segala hak yang dibekukan itu tidak diterima. 

Kenyataannya anggota DPR yang sudah berstatus terdakwa pun masih mendapat gaji dan fasilitas besar lain di parlemen. “Itu harus ditelusuri pertimbangan dan motifnya apa di balik itu, sebab itu menciderai rasa keadilan masyarakat,” kata dia. 

Penghentian sementara hak-hak anggota DPR yang terjerat kasus, sangat mungkin direalisasikan. Namun diperlukan ketegasan BK dalam menjatuhkan sanksi bagi pelanggar hukum. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 10:55 WIB Hitung cepat KPU di Pilkada sejumlah daerah sudah hampir final dengan data yang masuk di atas 90 persen. Siapa saja yang unggul? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:44 WIB Hari pertama lebaran, Bumi Reog mengalami pemadaman listrik. Salah satu penyebabnya, karena ada balon udara yang tersangkut di kabel listrik. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:47 WIB Kamera ROV berhasil merekam gambar jasad korban kecelakaan KM Sinar Bangun di dasar Danau Toba. Ini gambarnya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:50 WIB Cagub Margiono mempertanyakan keseriusan Gakkumdu dalam melakukan penegakan hukum dan pengawasan Pilkada. Tudungan utamanya menyangkut dugaan politik uang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:50 WIB PM Malaysia Mahathir Mohamad menyatakan mantan PM Najib Razak akan segera diadili. Otoritas Malaysia sedang mengumpulkan bukti kuat dalam skandal korupsi 1MDB. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:44 WIB Menteri Susi melarang ikan Arapaima dipelihara di Indonesia, Masudin pun memberikan tanggapan. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:46 WIB Kuota siswa luar yang ingin masuk SMP di Kota Yogya terbatas. Akibatnya PPDB jadi rumit karena banyak orang tua siswa yang memindah KK anaknya masuk Kota Yogya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:52 WIB Di Lampung, pasangan Arinal Djunaidi-Chusnunia (Nunik) yang diusung Golkar, PKB dan PAN tak mungkin terkejar. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:51 WIB Polisi kembali menangkap satu orang terduga pelaku perusakan fasilitas PN Bantul. Sebelumnya polisi menangkap 3 orang yang kini telah berstatus tersangka. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:55 WIB Hanura heran Fadli lebih percaya dukun daripada lembaga survei. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:48 WIB Komisi Perlindungan Anak Daerah (KPAD) Kabupaten Bekasi menyesalkan bidan yang mempermainkan wajah bayi menggunakan aplikasi Tik Tok. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:45 WIB Perburuan Buaya di Kali Grogol, Jakarta Barat, diberhentikan sementara. Namun begitu, petugas tetap memantau 24 jam dari darat. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:48 WIB Polres Metro Jakarta Selatan menunggu laporan pihak Menpora Imam Nahrawi terkait dugaan pemukulan terhadap putranya saat menonton laga Persija vs Persebaya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:47 WIB Ketum PDIP Megawati Soekarnoputri memberi PM Malaysia Mahathir Mohamad oleh-oleh berupa salak bali. Apa alasannya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:28 WIB Panwas Lumajang menerima tiga laporan dugaan pelanggaran Pilbup Lumajang 2018. Satu laporan tentang mutasi dan dua laporan tentang dugaan money politic. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:38 WIB Cagub Sudirman Said menceritakan sepenggal peristiwa yang dialami timsesnya jelang pilkada. Dia mengaku timnya sempat ditodong pakai senpi oleh sejumlah orang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:38 WIB Ketua Umum PDIP Megawati Soekarnoputri bertemu dengan PM Malaysia Mahathir Mohamad. Pertemuan itu berlangsung tertutup di Hotel Grand Hyatt, Jakarta. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:32 WIB Malaysia membekukan sejumlah rekening bank terkait Partai UMNO yang pernah dipimpin eks PM Najib Razak. Pembekuan ini masih terkait skandal mega korupsi 1MDB. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:34 WIB Tagihan ponsel yang luar biasa mahal diterima setelah sebuah alat pelacak GPS yang dipasang pada punggung seekor bangau hilang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:31 WIB Ridwan Kamil, tersentuh dengan cerita Rabiatul Adawiyah, guru yang viral dipecat karena memilihnya. Dia berjanji mencarikan pekerjaan untuk Rabiatul. 

DETIKPHOTO | Jumat 29 Juni 2018, 17:20 WIB Ribuan botol sambal dan kecap tumpah di Trans Sulawesi, Jeneponto, Sulawesi Selatan. Jalanan pun seperti lautan kecap-sambel. Seperti apa penampakannya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:17 WIB Bandara I Gusti Ngurah Rai Bali telah dibuka. Untuk itu, ada 4 penerbangan Yogya-Denpasar hari ini yang dinyatakan bisa beroperasi karena kondisi tersebut. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:07 WIB Korsel akan memperketat aturan hukum yang mengatur kedatangan pengungsi. Ini dilakukan menyusul melonjaknya jumlah pencari suaka Yaman yang tiba di Pulau Jeju. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:17 WIB Gus Ipul menerima hasil perolehan suara di hitung cepat yang dilakukan beberapa lembaga survei. Cagub Jatim nomer 2 ini tidak akan melakukan gugatan apapun. 

DETIKPHOTO | Jumat 29 Juni 2018, 17:21 WIB Bupati Jember, Faiza menerima uang Rp 2,6 miliar dari Kejari Jember. Duit itu merupakan uang yang dikorupsi oleh Ketua Askab Jember, Diponegoro. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:13 WIB Partai Gerindra menemukan indikasi kecurangan di beberapa daerah terkait pelaksanaan Pilkada di Jawa Barat. Dugaan kecurangan terjadi di Cianjur dan Sukabumi. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Tiap kali memasuki musim kemarau, sejumlah wilayah di Ponorogo mulai kekeringan. Data dari BPBD Ponorogo, sudah ada tiga desa yang meminta dropping air. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:06 WIB Dinas Lingkungan Hidup Karawang sudah mengambil sampel limbah dari pabrik pembuat batik ini. Polisi masih menunggu hasil pemeriksaan laboratorium. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:15 WIB Jaja Ahmad Jayus terpilih sebagai Ketua KY 2018-2020. Apa langkah Jaja demi mewujudkan peradilan bersih? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:12 WIB Amien Rais menyebut hasil Pilkada Serentak 2018 membuka peluang ganti presiden menjadi kenyataan. Apa dasarnya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:13 WIB Wakil Ketua DPP Gerindra Arief Poyuono mengatakan Arinal-Nunik perlu segera menyiapkan kekuatan untuk bisa menjalankan program-program kerakyatannya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Keunggulan Khofifah-Emil membawa angin segar bagi Partai Demokrat. Kemenangan itu berpotensi mendulang suara di Pileg dan Pilpres. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:12 WIB Salah satu faktor penyebab petahana gagal dalam pilkada adalah persoalan kinerja selama menjabat yang belum tentu disukai oleh pemilih. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Kecelakaan ini bermula dari sebuah truk bernomor polisi DD 8131 LZ yang dikemudikan oleh Faldi (25) tiba-tiba oleng. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:11 WIB KPK bakal memanggil mantan Direktur Utama PT Nindya Karya, I Gusti Ngurah Putra terkait kasus dugaan korupsi pembangunan dermaga Sabang pada Selasa pekan depan. 
</txt>
<txt url="https://news.okezone.com/read/2018/05/30/337/1904440/kpk-sambut-baik-usulan-jokowi-soal-caleg-mantan-napi-koruptor-ditandai" parent_folder="black_campaign1" id="file8430616" filename="kpk-sambut-baik-usulan-jokowi-soal-caleg-mantan-napi-koruptor-ditandai">

JAKARTA – Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) menyambut baik usulan Presiden Joko Widodo (Jokowi) terhadap kekisruhan boleh atau tidaknya mantan narapidana kasus korupsi untuk mendaftarkan diri menjadi calon legislatif (caleg) pada Pileg 2019. 

Jokowi tak setuju dengan rencana Komisi Pemilihan Umum (KPU) yang melarang mantan koruptor untuk mengikuti Pileg 2019. Kepala Negara menganjurkan agar KPU memberikan tanda di kertas suara untuk caleg yang merupakan bekas narapidana kasus rasuah. 

"Ini juga bagus, kalau dipublikasi paling yang mau milih para mantan ini orang-orang tertentu," kata Wakil Ketua KPK, Saut Situmorang, saat dikonfirmasi wartawan, Rabu (30/5/2018). 

Ketika ditanyai usulan itu akan membuat mantan narapidana korupsi meraih suara kecil, dirinya tak bisa memastikan. Hal itu kembali kepada pemikiran masyarakat, apakah bakal memilih seorang calon wakil rakyat yang telah mengkhianati jabatan sebelumnya atau tidak. 

"Atau bisa jadi malah menang. Ada pengertian hak jangan lupa ada kewajiban di dalamnya. Anda (mantan koruptor) tidak boleh bicara hak sebelum Anda bereskan kewajiban Anda," jelasnya. 

Lebih lanjut ia menjelaskan, pihaknya tetap akan membela KPU untuk melarang mantan koruptor kembali nyaleg. Namun, pihaknya tak bisa berbuat banyak lantaran sifatnya hanya sebuah rekomendasi yang tak mengikat. 

"KPK tidak dalam posisi melarang lebih kepada rekomendasi. Kalau dalam bahasa UU KPK itu namanya pendekatan pencegahan setelah penindakan," ujarnya. 

Sebelumnya, Ketua KPU Arief Budiman mengungkapkan, rancangan peraturan KPU (PKPU) mengenai pencalonan anggota legislatif akan segera ditetapkan. Termasuk poin yang melarang mantan narapidana korupsi ikut menjadi caleg. 

"Kan ini masih rapat konsultasi sama DPR. Nah kalau sudah selesai mungkin KPU butuh dua-tiga hari buat rapikan semuanya. Buat yakinkan dasar-dasar yang menjadi pembuatan pasal itu. Kalau sudah yakin, kirim ke Kemenkumham. Ya butuh dua-tiga hari," ucap Arief di Gedung DPR RI, Jakarta Selatan, Rabu, 23 Mei 2018. 

Arief menegaskan, dalam draf PKPU itu, pihaknya masih memasukkan poin larangan eks napi korupsi untuk menjadi caleg, Meskipun telah ditolak DPR, Bawaslu, dan Kemendagri dalam rapat dengar pendapat pada Selasa, 22 Mei 2018. 

"Sampai hari ini masih tetap begitu ya bertahan tetap larang," kata Arief. 

Arief mengaku tak khawatir jika aturan tersebut digugat ke Mahkamah Agung (MA). Sebab, menurutnya, setiap aturan pada dasarnya dapat digugat. 

"Jangankan yang diperdebatkan, yang enggak didebatkan saja digugat. Ya enggak apa-apa. KPU juga nanti dalam membuat aturannya harus hati-hati. Benar enggak ada dasar regulasinya. Sebab, setiap saat banyak pihak akan menggugat aturan PKPU," ucap dia. 
</txt>
<txt url="https://geotimes.co.id/kolom/politik/kpk-vs-koruptor-kisah-tom-jerry-di-dunia-nyata/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430636" filename="kpk-vs-koruptor-kisah-tom-jerry-di-dunia-nyata">

Dalam kisah Tom & Jerry, tikus selalu terlihat lebih pintar dari kucing yang hendak menangkapnya. Dalam kisah ini, Jerry adalah tikus pintar yang selalu lolos dari upaya perburuan yang dilakukan oleh Tom, si kucing yang malang. Bahkan dalam situasi terjepit sekalipun, Jerry tetap dapat meloloskan diri. Hal ini terjadi karena Jerry memiliki berbagai cara untuk menghindar. Bukan sekadar menghindar, tetapi juga melakukan pembalasan terhadap Tom yang selalu merusak ketenangannya. 

Kisah ini identik dengan kisah “Komisi Pemberantasan Korupsi versus Koruptor” yang terjadi di Indonesia. Koruptor seolah memiliki segala cara untuk menjungkalkan keperkasaan KPK dalam memberantas korupsi. 

Ibarat kisah Tom & Jerry, pertempuran KPK vs koruptor berlangsung kontinyu. Dari awal KPK berdiri, serangan demi serangan pun selalu diterima lembaga antirasuah ini yang kadang mampu meluluhlantahkannya dalam upaya memberantas korupsi. Mulai dari berupaya membelenggu KPK melalui revisi UU KPK, kriminalisasi pimpinan, penganiayaan penyidik, sampai membangun opini publik dengan menyatakan KPK itu busuk. 

Meski telah berulang kali mendapat serangan, KPK sejauh ini berhasil lolos karena dukungan luar biasa publik terhadapnya. Kini, dukungan publik itu yang hendak dipengaruhi oleh para koruptor. 

Koruptor melalui beberapa kolega di DPR mencoba meluluhlantahkan KPK dengan membangun opini publik bahwa KPK itu busuk. Beberapa anggota DPR mencoba menunjukkan taji dengan memoles-moles kebohongan di hadapan publik. Mereka berbicara seperti orang tidak terdidik, asalkan terlihat buas di mata publik, masa bodoh dengan kritik kaum intelektual. Itu semua dilakukan agar publik yang selama ini membentengi KPK dari tabir jurang kehancuran akan berbalik membenci dan mencurigai KPK. 

Langkah ini sejatinya lebih berbahaya daripada upaya pelemahan yang pernah ada sebelumnya. Sebab, dengan berkurangnya dukungan publik, KPK akan dengan mudah dihancurkan. Patut disadari, KPK bukanlah lembaga negara yang kuat, karena pengaturannya tidak terdapat di dalam konstitusi. Selama ini KPK terlihat kuat karena adanya dukungan publik yang luar biasa. Dapat dibayangkan bila dukungan publik berkurang, KPK dapat hancur lebur tanpa meninggalkan bekas. 

KPK juga mendapat serangan melalui hak angket DPR.  DPR Mencoba merantai KPK agar patuh dan tunduk terhadap kepentingan DPR dan kolega. Dengan begitu, upaya koruptor untuk berlindung dari penegakan hukum yang dilakukan KPK semakin mudah dilakukan. 

Meski mendapat penolakan dari berbagai kalangan, hak angket tetap digulirkan. DPR seolah menutup mata terhadap kehendak publik yang mereka wakili. Dan julukan DPR sebagai “Dewan Perwakilan Koruptor” pantas disematkan kepada lembaga perwakilan ini. 

Ya, tidak pantas rasanya mereka (DPR) menyebut diri sebagai wakil rakyat, sebab mereka menihilkan kehendak rakyat dan lebih memilih memperjuangkan koleganya, yaitu koruptor, mafia, atau nama lain dalam habitat yang sejenis. 

Dengan dalih untuk memperbaiki KPK, Panitia Khusus Angket KPK pun bersemangat mengorek-ngorek kesalahan KPK. Namun, wajib kita pertanyakan, memperbaiki KPK bagaimana yang mereka maksud? Melihat gelagat Pansus Angket KPK bekerja, maka mustahil penerbitan hak tersebut untuk memperbaiki KPK, tetapi kemungkinan besarnya bertujuan menghancurkan KPK, atau setidaknya meredam KPK dalam pengusutan kasus korupsi e-KTP. 

Hak Angket terhadap KPK sejatinya dikendalikan oleh beberapa aktor di Senayan yang berkolobarasi dengan pelaku kejahatan kerah putih. Sebab, dalam sebuah kasus korupsi, selalu ada kombinasi yang saling menguatkan antara beberapa pihak. Hal ini ditegaskan pula oleh John E. Ferguson Jr yang menyatakan bahwa korupsi sesungguhnya adalah kombinasi antara pengusaha hitam, birokrasi, culas dan politisi busuk (White Collar Crime: 2010) 

Kombinasi inilah yang sejatinya menginspirasi para aktor di Senayan menggagas hak angket yang diharapkan mampu meruntuhkan KPK. Lalu pertanyaanya, apakah KPK merupakan subjek dari hak angket yang dimiliki DPR? 

Sebagaimana diatur dalam Pasal 79 ayat (3) UU No. 17 Tahun 2014, hak angket merupakan hak DPR untuk melakukan penyelidikan terhadap pelaksanan suatu undang-undang dan/atau kebijakan Pemerintah yang berkaitan dengan hal penting, strategis, dan berdampak luas kepada kehidupan masyarakat, berbangsa, dan bernegara yang diduga bertentangan dengan peraturan perundang-undangan. 

Sementara itu, dalam penjelasan Pasal 73 ayat (3) ditegaskan bahwa pelaksaan suatu undang-undang dan/atau kebijakan Pemerintah dapat berupa kebijakan yang dilaksanakan sendiri oleh Presiden, Wakil Presiden, Mentri Negara, Panglima TNI, Kapolri, Jaksa Agung atau Pimpinan Lembaga Pemerintah Nonkementrian. 

Sedangkan KPK adalah lembaga negara independen. Hal ini sesuai dengan ketentuan Pasal 3 UU No. 30 Tahun 1999, yang menegaskan bahwa KPK adalah lembaga negara independen yang bebas dari campur tangan pihak mana pun. Sebagai lembaga negara independen, KPK tidak berada di cabang kekuasaan eksekutif, legislatif, maupun yudikatif. 

Dengan demikian, jelas bahwa hak angket tidak dapat ditujukan kepada KPK. Hal itu senada dengan pertimbangan putusan Mahkamah Konstitusi No. 012-016-019/PUU-IV/2006, yang menegaskan bahwa doktrin klasik tentang pemisahan kekuasaan negara ke dalam tiga cabang kekuasaan kini telah jauh berkembang. Antara lain ditandai oleh diadopsinya pelembagaan komisi-komisi negara, yang di beberapa negara bahkan bersifat kuasi lembaga negara, yang diberi kewenangan melaksanakan fungsi-fungsi kekuasaan negara. 

Pendapat serupa juga diutarakan oleh Prof. Todung Mulya Lubis yang menyebutkan bahwa cabang kekuasaan negara tidak lagi terpaku kepada tiga cabang. Dalam perkembangan tata negara modern, arsitekturnya sudah berubah dengan munculnya lembaga-lembaga seperti KPK, PPATK, Komnas HAM, dan lain sebagainya yang dikenal sebagai state auxiliary agency (lembaga non-struktural). 

Argumen ini sekaligus mematahkan argumen Prof. Yusril Ihza Mahendra yang menyebutkan bahwa KPK adalah bagian dari eksekutif. 

Lalu niat jahat DPR untuk meluluhlantahkan KPK juga terlihat dari komposisi anggota Pansus Angket. Sebagaimana kita ketahui, Ketua Pansus Angket KPK Agun Gunanjar merupakan anggota dewan yang diduga menerima aliran dana proyek E-KTP sebagaimana disebutkan dalam dakwaan korupsi E-KTP dengan terdakwa Irman dan Sugiharto. 

Niat DPR menghancurkan KPK semakin terlihat dalam kinerja Pansus Angket yang mendatangi Lembaga Pemasyarakatan Sukamiskin guna mewawancarai koruptor dan meminta masukan serta pandangan dari koruptor. Dalam hal ini wajib kita pertanyakan logika apa yang dipakai Pansus Angket mewawancarai koruptor dalam rangka menilai kinerja KPK. Tentu ini sebuah kesesatan yang nyata, sebab mana mungkin para koruptor yang notabene orang-orang yang dijebloskan ke balik jeruji bisa menilai kinerja lembaga KPK secara objektif. 

Sudah pasti mereka akan menggunakan nalar negartif bercampur dendam membara guna menjatuhkan KPK di mata publik. Patut kita curigai bahwa DPR sedang menghimpun kekuatan dengan membangunkan kawan-kawan meraka yang tengah tertidur untuk melawan KPK. 

KPK memang bukan lembaga yang benar-benar bersih. Tapi tidak pantas rasanya bila kinerja KPK dinilai oleh DPR yang notabene adalah lembaga negara yang anggotanya banyak terjerat korupsi. Maka, lebih bijak bila DPR berhenti menyerang KPK. 

Bila kita belajar dari kisah Tom & Jerry, mustahil DPR akan berhenti menyerang KPK, kecuali memang para koleganya (koruptor, mafia, dan lain sebagainya) tidak lagi terusik oleh KPK. Dalam kisah Tom & Jerry, tikus akan selalu lebih pintar daripada kucing. Sepintar apa pun kucing berinovasi, tikus akan jauh lebih pintar berinovasi. 

Mahasiswa Fakultas Hukum Universitas Andalas, Padang. Peneliti di Lembaga Antikorupsi Integritas 
</txt>
<txt url="https://jurnaltoddoppuli.wordpress.com/2012/03/05/lagi-aroma-tak-sedap-dahlan-iskan/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430586" filename="lagi-aroma-tak-sedap-dahlan-iskan">

Bau busuk Dahlan Iskan mulai tercium lagi. Setelah tunjuk koruptor & antek golkar jadi dirut holding, DIS tunjuk Ismed H Putro jd dirut RNI, Penunjukan Ismet H Putro jd dirut RNI diduga keras karena Ismet tahu rahasia busuk dahlan iskan antara lain penggelapan dana bencana oleh JP 

Kedekatan Dahlan Iskan dgn Golkar akhirnya tercium juga. DIS dulu banyak dibantu eric samola ex bendaraha Golkar. Pantas DIS ciut pd Golkar 

dahlan iskan sengaja angkat citranya habis2an ke publik agar agenda2 pribadinya di KemBUMN tak tercium . Rakyat diboongi 

Hny dgn riset singkat, lgsg diketahui bbrp busuk Dahlan iskan : 

(1) Ngaku istri 1 pdh minimal punya 3 istri (nani widjaja& suster di china) 

(4) Salah satu rahasia busuk dahlan iskan yg dipegang Ismet mungkin terkait penggelapan dana bantuan bencana alam yg dilakukan oleh Jawa Pos. 

Dahlan Iskan juga adalah kapitalis liberal murni yg tak pernah perhatikan kesejahteraan karyawannya. gaji pegawai JP lbh rendah drpd UMR. Ketika pegawai Jawa Pos grup minta kenaikan gaji, Dahlan iskan dgn enteng bilang, silahkan keluar cari kerja tempat lain kalo mau gaji besar 

(5) Dahlan iskan jg otak dibelakang kehancuran Surabaya Post milik Abdul aziz &tuty aziz. Skrg surabaya post dimiliki oleh aburizal bakrie 

Itulah bahayanya pencitraan dari pejabat munafik. Makanya Allah lebih membenci pemimpin munafik daripada pemimpin yg lalim. Hati2.. waspada 

Dahlan iskan juga dikabarkan pernah diperas DL aktivis LDM yg juga wartawan merangka preman. DL ini tau banyak kebusukan Dahlan Iskan 

Dahlan iskan selalu beri nasihat kepada kader2/ teman2nya : citra itu nomor 1. Jika citra sdh bagus, kita bisa buat apa saja& rakyat percaya 

Ada Apa di Balik Pengangkatan Megananda Jadi Dirut Holding PTPN? 

oleh @kusuma_putri99 

Dahlan Iskan ngumpet kemana? abis angkat Megananda jd jadi Holding PTPN ngumpet ya? 

kenapa Megananda si raja korup si BUMN yg sudah dipecat Dahlan Iskan bisa diangkat jd Dirut Holding PTPN? 

Dahlan Harahap sudah direncanakan jadi Dirut Holding PTPN, knp bisa beralih ke si Raja Korup BUMN Megananda? 

apa karena manuver Megananda ketemu Ical via Ade Komarudin anggota DPR Komisi VI dari Golkar? 

Dahlan Iskan pernah blg ga akan mau diintervensi…knp skg ngalah dan jadikan si Raja korup di BUMN sbg Dirut? 

apa karena aset PTPN seluruh Indonesia puluhan trilyun shg jd aset yg berharga bagi Golkar u/ kumpulkan uang? 

Golkar mau kumpulin uang & suara pemilu 2014 lewat PTPN ya? Dahlan ditekan Ical dan SBY agar angkat Megananda? 

kenapa di detik terakhir Dahlan Iskan yg semula akan angkat Dahlan Harahap bisa ganti Megananda? 

Megananda terkenal selalu minta suap kepada direksi2 BUMN perkebunan & pertanian wkt jd asdep & deputi menBUMN 

Sblm DI jd mnteri Megananda sdh minta suap 5-30 M kpd calon Dir PTPN, tp pengangkatan calon2 itu dibatalkan 

pengangkatan tsb dibatalkan o/ DI dan Megananda dicopot jd Deputi, kok tiba2 jd Dirut Holding PTPN, ada apa? 

ada bau busuk tercium disini, suap? Megananda terkenal kaya…hasil dari korupsinya lebih dari 1 T 

kok bisa ya Megananda terjelek dari yang terjelek bisa diangkat jadi Dirut Holding PTPN? 

Dahlan Iskan yg selama ini dianggap oase ditengah mentri2 SBY yang korup…ternyata ga bisa hadapi tekanan 

Dahlan Iskan sudah ga independen lagi dan nyebrang ke Golkar? SBY ditekan Ical? 

megananda juga terlibat korupsi pembebasan lahan bersama said didu, sdh mau ditangkap polisi… tapi batal gara2 ada intervensi JK ke Kapolri…belum lagi kasus2 yang lain 

utk kasus tanah PTPN II megananda jg diduga terima uang suap 5 M utk izinkan pembebasan tanah ptpn II yg ternyata bermasalah 

Utk kasus penunjukan dirut pertani, megananda juga diduga terima suap dari calon dirut wahju 20 milyar 

Utk kasus penunjukan dirut pertani, megananda juga diduga terima suap dari calon dirut wahju 20 milyar, suap tersebut ketahuan oleh Dahlan Iskan shg pelantikannya dibatalkan, sdh jelas korupsi Megananda, kok tiba2 diangkat Dirut? 

proyek2 di BUMN basaaaaah semua… setoran calo Megananda agar jd direksi bs sampai 2-15M, Golkar cari pundi2? bahkan untuk amankan posisi direksi Berdikari yg bermasalah, ada suap 8M u/ asfifuddin SH & 12M utk Megananda Daryono 

Pertanyakan Penunjukan MD sbg Dirut Holding PTPN oleh DIS, 

by @TrioMacan2000 

Dahlan Iskan mulai gila dan ngawur, mantan deputi industri primer KemBUMN yang terkenal korup & antek Golkar ditunjuk jd dirut Holding PTPN, Alasan penunjukan ex deputi industri primer itu sbg Dirut Holding Perkebunan sangat absurd. Disebut2 karena berani tolak titipan nazar hehe 

Penunjukan ex deputi primer kemBUMN yg b inaan Golkar itu akan meningkatkan peroleh suara Golkar dari buruh PTPN yg jutaaan jumlahnya, mungkin kompensasi SBY kepada Ical sehingga SBY rela seluruh BUMN PTPN dipimpin dirut binaan Golkar ? 

Penunjukan Megananda Daryono yg orang golkar jadi dirut holding PT. perkebunaan negara membuktikan SBY takluk dibawah tekanan Ical /ARB hehe 

Dahlan iskan (DIS) koar2 diawal masa jabatannya bhw dia tidak tunduk dgn intervensi partai. Ternyata DIS takluk thdp tekanan Golkar 

Buruh PT. Perkebunan Nusantara I sd XIV jutaan jumlahnya. Skrg Dirut Holdingnya diberikan pd orang partai golkar utk logistik & suara 2014. publik belum tahu deal apa antara SBY dgn ARB atau Dahlan iskan dgn ARB, yg pasti Dahlan jilat ludahnya sendiri. Sewaktu Megananda jadi deputi industri primer, hampir rekanan2 besar BUMN2 pertanian dan perkebunan diduga adalah “binaan” dan setor kpdnya 

ok..nanti saya kultwitkan dugaan korupsi megananda yg ratusan milyar dan afiliasinya ke partai golkar 

Fitnah yg luar biasa…., kami sangat tau siapa dia …!!! 

asmat on March 18, 2012 

Orang bloon aja yang percaya cerita itu, Pribadi dahlan iskan itu bisa dilihat sewaktu memimpin PLN. Pada awal memimpin PLN dia ditolak oleh serikat pekerja dengan luar biasanya. Tiap kali didemo terus. Dengan kerja keras yang luar biasa dan tulus dibuktikan tudingan awal Serikat Pekerja adalah omong kosong belaka. Permasalahan PLN yang menumpuk selama 30 tahun dibereskan oleh Dahlan Iskan dalam waktu 1 tahun lebih saja. Selama 30 tahun merugi terus akhirnya PLN pertama kalinya mengalami untung ketika dipegang DI. 

Mungkinkah orang yang punya niat busuk dan pro parpol ( bekerja demi kepentingan parpol) bisa menaklukan 50 ribu pekerja PLN dalam waktu 1 tahun ? 

Kwangsan on March 21, 2012 

Heee. heee… kelihatannya yang bikin “tread” ini ada masalah dengan Megananda tapi yang ditembak Dahlan Iskan…. Kenapa sampeyan gak komplain pada Tuhan yang menciptakan orang-orang penyebab kejahatan-kejatahan di dunia ini….. haaaaa haaaaa 

Manusia memang tidak ada yang sempurna, apalagi kalau sudah masuk di dunia politik baik ditarik atau menyorongkan diri…. Di antara ketidak sempurnaan itu… bisa terjadi di masa lalu dan di masa kini… kita harus menilai secara “fair” dan pakai kacamata bening…. agar tidak dijauhkan dari Fitnah yang berlebihan…. 

Saya pernah diskusi dengan banyak orang mengenai DI, baik yang “seiman atau tidak”… masing-masing punya sudut pandang. Saya pernah diskusi dengan akar rumput, teman-teman di PLN, di BUMN, rekanan yang selama ini mensuport PLN dan BUMN lainnya dan juga beberapa “politisi”…. Apa yang sampeyan sampaikan di atas, mungkin sebagian kecil ada benarnya untuk DI (bukan megananda)…. tapi jauh lebih banyak yang tidak bener…. 

Janganlah karena kebencian sampeyan pada seseorang sampeyan tumpahkan pada orang lain yang bisa berujung Fitnah.. Semoga Tuhan mengingatkan sampeyan, untuk kebaikan sampeyan dunia akherat 

Seorang sahabat yang mengingatkan saja on April 14, 2012 

Yang pada komentar mungkin belum pada terlalu memperhatikan DI kali ya, baru sebatas tahu dari berita aja. Yang paling gampang untuk menganalisa Di itu coba perhatikan komentar Di selama jadi mentri dan bagaimana tanggapan beliau terhadap issu-issu kerakyatan. Melihat DI itu jangan setengah2, jangan hanya membuka pintu tol dengan paksa bisa disebut sebagai pahlawan, jangan cuma naik kereta umum bisa dibilang merakyat. Pahlawan itu akan selalu berada pada pihak rakyat dan mengedepankan kejujuran serta bertindak secara adil dalam berbagai kondisi. Selama di JP, kalian ga pernah lihat bagaimana kondisi JP secara keseluruhan, bagaimana kondisi karyawan, bagaimana kedekatan DI dengan segelintir orang dan golongan membuat JP tidak netral dalam memberikan berita, dan masih banyak lagi. Selanjutnya di PLN, kita perlu melihat dengan mata terbuka dan secara jelas tidak setengah-setengah, selama di sana DI memang banyak membuat perubahan yang lebih baik dari sisi kinerja, tetapi dari sisi ekonomi makro negara kita, DI sangat merugikan dengan konsep ekonominya, dan masih banyak lagi. Selanjutnya saat issu kenaikan BBM, apa kalian ga pada lihat komentar DI yang mendukung kenaikan harga BBM?? apa itu bukan kontra dengan rakyat?? Kalo kalian mau tahu, secara teori tidak perlu BBM naik hanya karena issu subsidi yang terbatas disebabkan naiknya harga minyak per barel diluar sono. Kalo mau belajar ini mungkin lam, ntar aja dah.. Terakhir aja dah, hati2 ma DI yang mau memprivatisasi BUMN, kalo kalian belajar ekonomi, pasti dah pada tahu akibatnya deh, rakyat indonesia akan menanggung deritanya bahkan yangbelum pada lahir bakan dah dapet kasbon kalo nanti hidup. No for DI…. 

nisa on April 18, 2012 

wah komentarnya seorang sahabat hebat banget…. kakakku juga pernah kerja di JP dan sepertinya ga seperti yang kamu komentarkan…. kalau kamu memang merasa lebih tau semuanya dan bisa membuat semua solusi untuk masalah-masalah ini segeralah bertindak. semua rakyat sudah menantikan aksimu untuk memperbaiki keadaan negara ini dalam segala aspek.ayo!!!!!!! kan kamu udah tau rahasia semua pejabat-pejabat negara….. jangan hanya ngomong saja, kalo hanya ngomong mah sama saja mah di kamar mandi aja…..hehehe.. ayo segera publikasikan diri dan aksimu….,. kalau untuk kemajuan negara pasti semua setuju….. 

lbh baik kalau ap yang disampaikan itu didasari bukti. kalau tidak ada bukti nyata bisa disebut fitnah. kebebesan mengemukakan pendapat lo yang ada di negara kita, bukannya kebebesan memfitnah… ^_^V 

gundul on June 28, 2012 

Whatever. Kalaupun ini benar, itu terjadi sebelum dia menjadi manusia baru setelah ganti hati. Peristiwa ini telah membentuk dia menjadi manusia baru, yang saya yakini hidupnya untuk kebaikan banyak orang. Emang Anda orang yang suci yang selalu melakukan hal benar dalam hidup Anda? Sadarlah. Yang saya lihat DIS yang sekarang. 

Kerjanya sangat nyata sejak di PLN. Pengalaman saya di daerah Timur yang jauh dari pusat, listrik mati hidup dan PLTU yg direncakan sejak puluhan tahun lalu baru terrealisasi ketika beliau memimpin, dan beliau memenuhi janjinya untuk memberikan hadiah Natal buat kami. Itu baru satu contoh. 

Saya sarankan Anda baca: Ganti Hati, Dua Tangis Ribuan Tawa, dan Dahlan Iskan Juga Manusia. 

rakyat indonesia on June 29, 2012 

sepertinya berhasil pencitraan Dahlan Iskan sehingga banyak orang yang membelanya..bravo 

Imma on July 15, 2012 

Yang bikin crita di atas itu sesungguhanya KUTU BUSUK ingat Tuhan tidak tidur dan fitnah diatas pasti ada balasannya 

sotobetawi-168 on August 11, 2012 

artikel ini gak penting utk dibaca, cuma buang2 umur aja… 

Allorna on August 17, 2012 

ini yg bikin artikel sakit jiwa yaa??? hahhahahahahhahaha Don’t judge someone without any evidences,,!! Goblok lu… SURABAYA POST dijual bukan karena mslah itu kali.. ga ngrti ga usa asal ngejeplak deh.. begooo 

artikel dari sudut pandang subjektif dan tak berdasar,esensi yang terbaca justru penuh emosi,kebencian dan kedengkian,ada fitnah juga…sesuatu yg blum pasti tk bisa dituduhkan apalagi dlm blog,lain cerita jika dalam ranah hukum…tuduhan pun harus ada bukti dan terbukti…ga mudah asal tuduh aj… yang penting sekarang bagaimana membangun negara ini jadi lebih baik bukan main kritik tuduh pake emosi…sudah ga jaman…kebebasan berekspresi boleh tetapi wajib dalam koridor saling menghormati dan santun…jgan lihat orang lain tanyakan dalam hati apa yang kamu sumbangkan untuk negeri ini…jgan menceritakan atau menilai orang lain dulu tp nilai diri sendiri dulu…hehe…. 

mia adiwijaya on October 30, 2012 

ya ampun trio macamlagi, man… udah jelas2 ini akun anonim bayaran masih dipercaya, org kaya begini harusnya ditembak ama petrus aja,biar ga fitnah mulu bacotnya. 

Wahai saudara2 ku, aq tdk sedang memfitnah orang, karena aq adalah seorang Wali yang ditunjuk Tuhan untuk menunjukkan kebenaran di akhir zaman ini. Yang tidak percaya dengan artikel ku…. berhati-hatilah… 

memang…. kalo orang gak ngerti ,.. hati nya dipenuhi dg kebusukan yah kayak gini nih kalo nulis 

RYAN on December 4, 2012 

PEGAWAI PLN TIDAK ADA YANG AMBIL GAJI DI PLN. SAMA HALNYA DI. ARTINYA, SEMUA PEGAWAI PLN DAN DI AMBIL GAJINYA DI ATM TERDEKAT, KARENA GAJINYA DITRANFER. WASPADALAH !!! 

hendy on December 10, 2012 

Kalau benar ente seorang wali masak ngomongnya pakai bahasa penuh kedengkian dan kebencian seperti ini ? wali murid kaleee….wkwkwk 

Tupin on March 21, 2013 

Hehehe, anda memang hebat.. saya salut sama anda. salut karna udah bisa memfitnah begitu aja tanpa bukti (N), apakah anda punya masalah dengan beliau ? anda pantas menjadi aktris sinetron, karna gaya dan logat anda sangat cocok jadi peeran jahat 😀 omongan anda terlalu bersih 😀 terima kasih info HOAX yg anda bikin 😀 

boy on April 1, 2013 

woy, kalo gag tau masalah surabaya post gag usah pake fitnah orang, situ gag pernah tau masalah surabaya post sebenernya. situ tau koran surabaya news gag? kalo gag tau, berarti artikel ini kebanyakan membual 

woody on May 12, 2013 

Saya harus mengakui model pencitraan DI ini mmg efektif, Kalau tampil di media, tampilnya selalu dikesankan lugu, simpel dan taktis. Tp justru dari teman2 saya di PLN banyak yg cerita bhw stlh bbrp lama di PLN baru keliatan sisi DI yg lain. Misalnya DI melakukan gerakan tanpa perjalanan dinas selama sebulan, tp ia malah dinas ke Iran, dan carter pesawat di Sulsel. Lalu gerakan sehari sejuta penyambungan sampai skrg menimbulkan banyak masalah krn dilakukan tanpa persiapan demi sebuah citra dan akhirnya sampai skrg banyak pelanggan yg blm terdeteksi. Laba PLN yg sempat meningkat krn adanya tambahan subsidi dr pemerintah yg mem-back up DI, sehingga biaya BBM dan sewa diesel meningkat luar biasa pd tahun itu, pdhal dukungan serupa tdk pernah diberikan pemerintah pd Direksi PLN sblm DI. Dan banyak lagi lainnya. 

NuffSaid on August 5, 2013 

For your knowledge, kami ini Pegawai BUMN (PLN), saat ini tengah berlangsung aktivitas yang akan mengubah PLN secara keseluruhan. Pada klimaksnya nanti PLN tidak akan menjadi BUMN murni, karena sudah ada MoU (Rahasia) untuk privatisasi PLN. Saya tidak mau bertindak, krn alasan pribadi. namun untuk teman2 yang tidak ready dengan ini, maka saya anjurkan siap sediakan hidup anda di masa depan. agar kenaikan harga dan inflasi tinggi tidak menjadi issue dalam hidup anda. Semuanya masih probable sekitar 2-3 tahun lagi, apabila memang benar terjadi dan pemerintah baru memang mengakomodir maka anda harus ready dalam tahun2 itu. masih punya waktu untuk increase kemampuan finansial anda 20%-40% demi pencapaian level lifestyle cukup ekonomi menegah. 

irwan on August 23, 2013 

NuffSaid@ jika anda memang tahu ada rencana busuk yang seperti anda sebutkan disini, kenapa anda tidak sampaikan saja ke media yang lebih luas dan lebih mudah di konsusi masyarakat agar rencana busuk tersebut segera biar bisa di cegah atau digagalkan. serta diproses secara hukum. Tapi jika anda menyembunyikan info tersebut dam tidak berani memerlihatkan siapa sebenarnya jati diri anda, sama saja anda telah ikut berbuat jahat. Tapi jika tuduhan nada itu fitnah….maka andalah yang sebenarnya pengecut dan patut di penjarakan. 

beginikah cara Anda untuk menjatuhkan lawan politik Anda? sebaiknya jangan fitnah orang lain, berprestasilah dan orang lain akan meberikan atensinya kepada Anda 

rakyat on October 17, 2013 

kita liat saja keputusan di untuk lahan eks ptpn2 apakah prorakyat 

ANTI MUNAFIKUN on July 11, 2014 

Dahlaaaaaan dahlan…. KAMU SAMA MUNAFIK NYA DENGAN JOKOWI… POLITIK PENCITRAAB KAMU DEPANKAN DIBANDINGKAN HATI NURANI BANGSA INDONESIA… HANGUS KAMU DINERAKA DAHLAN ISKAN&JOKOWI&SURYA PALOH&MEGAWATI&MUHAIMIN ISKANDAR…. PERAMPOK KALIAN… 
</txt>
<txt url="http://redaksiindonesia.com/read/logika-nyungsep-soal-jumlah-naker-china-di-indonesia.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430668" filename="logika-nyungsep-soal-jumlah-naker-china-di-indonesia.html">

Logika Nyungsep Soal Jumlah Naker China Di Indonesia 

Oleh : Damar Wicaksono 

Jumlah WN Cina yang plesir ke seluruh dunia ada 130jt di tahun 2017. Itu setara dengan 50% jumlah penduduk Indonesia 

Dari jumlah itu, Asia "mendapat jatah" dikunjungi 50jt (kurleb). Sisanya ke Aussie, Eropa dan Amerika. 

Dari jumlah 50jt itu, 21jt ke ASEAN. Yess. Warga Cina senang menuju selatan. 

Dari 21jt turis Cina yang ke ASEAN, Thailand mendapat 8jt. Singapur dan Malay mendapat sekitar 8jt. Indonesia? Mendapat 2jt. 

"Hanya" 2jt turis Cina yang bisa ditampung Indonesia. Padahal potensi wisata kita besar. Mudah2an seiring dengan selesainya banyak proyek infrastruktur, di 2019 nanti setidaknya ada 4jt turis Cina berkunjung 

Semoga target kunjungan wisman bs trcapai 20jt di akhir 2019. 

"Tapi kan bahayaaaaa, Mar. Turis itu sebagian jangan2 tentara RRC dan intel. Terus ada juga turis yang kemudian tinggal melebihi batad. Bahayaaa Mar.. Dasar Presiden antek aseng!" 

Lha apa gunanya kita punya aparatur negara? Mereka2 lah yang bertugas untuk menindak jika ada pelanggaran. Tindak TEGAS jika ada orang asing melanggar 

Lagipula, yg ngirim intel ke sini juga ngga cuman Cina.. hhe. 

Ada pelanggaran, tindak tegas 

Lagipula bikin isu koq ya ngga masuk akal. 10 jt warga Cina sdh di Indonesia. Masukin jumlah warga Pecinan Jakarta ama Semarang ya? 

10jt itu setara penduduk Jakarta. Mbok mikir sithik. Sampeyan itu sarjana, punya pekerjaan mapan dan beragama. Mbok yang baik 

Omong2, koq bisa Thailand dikinjungi turis Cina sebanyak itu ya. Itu yang harus dipelajari. Saya juga sudah lumayan paham. Memang masih berat menyaingi Thailand. Kalahkan dl saja lah Malay n Singapur. 

Mudah2an pemerintah makin baik dalam menyambut turis asing. 
</txt>
<txt url="https://www.cnnindonesia.com/nasional/20180409222306-32-289565/lsm-minta-jokowi-dukung-larangan-eks-koruptor-jadi-caleg" parent_folder="black_campaign1" id="file8430789" filename="lsm-minta-jokowi-dukung-larangan-eks-koruptor-jadi-caleg">

LSM Minta Jokowi Dukung Larangan Eks Koruptor Jadi Caleg 

Bimo Wiwoho, CNN Indonesia | Selasa, 10/04/2018 00:56 WIB 

Bagikan : 

Sejumlah LSM menilai Jokowi bisa mendukung larangan eks koruptor jadi caleg, salah satunya dengan menyetujui larangan itu yang kini masih berupa rancangan. (CNN Indonesia/Christie Stefanie) 

Jakarta, CNN Indonesia -- Sejumlah lembaga swadaya masyarakat yang tergabung dalam Koalisi AntiPolitisi Busuk meminta Presiden Joko Widodo untuk mendukung rencana Komisi Pemilihan Umum (KPU) yang ingin melarang mantan narapidana korupsi menjadi caleg. 

Salah satu langkah yang perlu ditempuh Jokowi yakni meminta partai-partai politik agar menutup pintu bagi eks koruptor yang ingin menjadi caleg. 

Direktur Eksekutif Perkumpulan untuk Pemilu dan Demokrasi (Perludem), Titi Anggraini mengatakan hal itu bisa dilakukan Jokowi melalui Kementerian Dalam Negeri dan Kementerian Hukum dan HAM. 

"Jadi bukan hanya KPU yang melarang, tapi partai politik juga melarang eks koruptor menjadi calegnya," kata Titi melalui pesan singkat, Senin (9/4). 

Selain itu, langkah lain yang dianggap perlu dilakukan Jokowi yakni dengan menyetujui larangan itu yang hingga kini masih berupa rancangan. 

Sejauh ini, larangan eks koruptor menjadi caleg merupakan salah satu aturan dalam rancangan PKPU. Rancangan itu masih dibahas KPU bersama Komisi II DPR serta pihak pemerintah yang diwakili Kemendagri, sebelum disahkan. 

Titi, atas nama Koalisi AntiPolitisi Busuk, berharap pihak pemerintah dan DPR tidak menghapus larangan tersebut dari rancangan PKPU saat disahkan nanti. 

"Ini adalah ujian komitmen pemerintah dan DPR terhadap tujuan pemilu, khususnya menghasilkan anggota legislatif yang kuat, bersih, dan mampu memperjuangkan aspirasi rakyat," ucap Titi. 

Sebelumnya rencana KPU yang memuat larangan eks koruptor mendapat banyak tentangan. 

KPU dinilai tidak dapat memuat larangan tersebut dalam PKPU karena UU No. 7 tahun 2017 tentang Pemilu tidak memuat larangan tersebut. PKPU sendiri harus berisikan aturan yang sejalan dengan undang-undang tersebut. 

Namun menurut Titi, KPU tetap dapat memuat larangan itu meski UU No. 7 tahun 2017 tentang Pemilu tidak mengamanatkan hal tersebut. 

KPU, kata Titi, berwenang membentuk aturannya sendiri sebagai penyelenggara pemilu. Titi mengutarakan hal tersebut dengan merujuk Pasal 8 Ayat (2) UU No. 12 tahun 2011 tentang Pembentukan Peraturan Perundang-Undangan. 

"Usulan KPU ini sama sekali tidak bertentangan dengan UU Pemilu karena larangan mencalonkan mantan napi korupsi diberikan kepada partai politik. Artinya, partai politik lah yang tidak boleh mencalonkan napi korupsi," udap Titi. 

Koalisi AntiPolitisiBusuk sendiri terdiri dari Perkumpulan untuk Pemilu dan Demokrasi (Perludem), Indonesia Corruption Watch (ICW), Kode Inisiatif, Pusako FH Universitas Andalas, dan Kopel. (end) 
</txt>
<txt url="http://mamecaem.blogspot.com/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430720" filename="mamecaem.blogspot.com">

Suatu hari Pak Pandir melalui satu lorong yang remang-2, sewaktu hendak pulang ke rumahnya. Di tengah perjalanannya tadi dia hampir menginjak kotoran manusia yang masih panas. 

Tapi dia masih ragu betul, gak yakin benda yang dia liat itu kotoran. Oleh karena penasaran, Pak Pandir mengambil keputusan untuk mengamati kotoran itu lebih dekat, lalu dia berkata, “Bentuk mirip taik.” 

Lalu dia pegang kotoran itu, dan dia berkata, “Lembek… mirip taik.” 

Terus dia colek sedikit kotoran itu lalu dia endus, dan dia berkata, “Bau mirip taik.” 

Tapi Pak Pandir ini masih ragu-2, dia pun mengambil keputusan untuk menjilat sedikit kotoran tersebut. 

Begitu selesai menjilat taik itu dia pun menjerit… “MEMANG TAIK! UNTUNG GAK TERINJAK!!!” 

================>> 

**3 HARI LAGI DUNIA KIAMAT…!!!!** 

Ketika Tuhan memanggil para presiden dari tiga negara, AS, Cina, dan Indonesia untuk dimarahi. Dari Amerika muncul George Bush. Dari Cina datang Presiden Hu Jintao. Dari Indonesia adalah SBY. Setelah habis-2′an mencela tindakan pemimpin dunia ini, Tuhan menyampaikan bahwa Ia sudah muak dan memutuskan dalam tiga hari dunia akan kiamat. Tiga pemimpin ini disuruh kembali ke negaranya untuk menyampaikan keputusan Tuhan kepada rakyat mereka masing-2. Ketiga pemimpin pulang ke negara masing-2 sambil putar otak, bagaimana menyampaikan kabar buruk ini kepada rakyatnya? 

perkataan dari george w bush: 

Di depan Kongres Amerika dan disiarkan langsung di TV, presiden Bush mencoba menjelaskan: “Congressmen, ada kabar baik dan ada kabar buruk. Pertama kabar baik dulu. Tuhan itu benar-2 ada, seperti yang kita yakini. Kabar buruk : Tuhan akan memusnahkan dunia ini dalam tiga hari.” 

[Hasilnya payah, terjadi kerusuhan dan penjarahan di mana-2.] 

perkataan dari hu jintao: 

Di depan Kongres Partai Komunis Cina, Hu Jintao memodifikasi taktik Bush :“Kamerad, ada kabar baik dan ada kabar buruk. Pertama kabar yang baik dulu. Ternyata Marx, Stalin, Ketua Mao dan para pendahulu kita salah, Tuhan itu benar-2 ada. Kabar buruk: Tiga hari lagi Tuhan akan mengkiamatkan dunia ini.” 

[Hasilnya lumayan, orang-orang Cina pada berlarian, heboh dan menangis ketakutan dan membanjiri tempat ibadah, hendak bertobat.] 

Yang paling sukses SBY !perkataan dari SBY: 

Di depan sidang paripurna DPR yang disiarkan langsung, ia tersenyum sumringah : 

“Saudara sebangsa dan setanah air, saya membawa dua kabar baik. Kabar baik pertama: - “Sila pertama Pancasila kita sudah benar, Tuhan itu benar-benar ada.” Kabar baik kedua: - “Dalam tiga hari semua masalah energi, pangan, kemiskinan, terorisme, dan penderitaan di Indonesia akan segera berakhir !” [Sukses besar, seluruh rakyat larut dalam pesta dangdutan dan pawai di mana-2] [Maaf kalo repost, sekedar untuk hiburan..] =================>> 

**Arti Berbagi ” yang SEBENARNYA** 

Sepasang Kakek-Nenek datang ke restoran Mc.Donald dengan saling menuntun. Mereka duduk disebuah bangku panjang berdua, disamping seorang anak muda. Si Kakek segera berdiri dan memesan makanan, sebuah hamburger, sporsi kentang goreng dan segelas minuman. 

Setelah itu kembali duduk, membagi hamburger jadi 2 bagian, menghitung kentang goreng dengan cermat dan membagi adil dengan Si Nenek, kemudian mengambil 2 sedotan, menaruh gelas minuman tepat ditengah meja. Si Anak Muda memperhatikan tingkah sepasang Kakek – Nenek itu dengan salut. 

Si Kakek kemudian mulai makan bagiannya, sementara Si Nenek hanya memperhatikan. 

- Si Anak Muda merasa kasian, akhirnya mendekat dan berkata : “Kek boleh…. 

- Si Kakek jawab : “tidak usah….terima kasih….kami selalu berbagi makanan yang sama”. 

Sampai Si Kakek selesai makan, mengelap mulut dengan tissue, Si Nenek masih saja menunggu tanpa menyentuh makanan bagiannya. 

- Si Anak Muda mendekat lagi, kali ini berkata : ” Nek, boleh saya belikan makanan yang lain, mungkin nenek tidak suka yang ini?” 

- Si Nenek jawab: “tidak ….terima kasih.” Trus Si Anak Muda bertanya lagi: ” Kalau begitu kenapa makanannya tidak di makan, katanya kalian suka berbagi?” 

- Kata Si Nenek: “SAYA SEDANG MENUNGGU GIGI PALSU….. SOALNYA GANTIAN SAMA KAKEK !!!….. 

===============>> 

**3 Orang Perempuan** 

Alkisah 3 (tiga) orang perempuan (orang Jawa, Menado dan Papua) naik pesawat terbang dari Jayapura ke Jakarta. Tiba-tiba ditengah perjalanan pesawat oleng dan rasanya mau jatuh. Seketika perempuan Jawa tadi ambil bedak dan gincu berdandan cantik sekali, temannya disebelah bingung dan bertanya, “Kenapa koq dandan?” Dia bilang, “Biasa kalau pesawat mau jatuh yang ditolong pertama kan yang paling cantik.” Aehhh..perempuan Menado disebelahnya ga bisa terima, lalu dia angkat roknya sampai tinggi. Teman disebelahnya tanya, “Kenapa kau angkat rok sampai tinggi begitu?” Dia jawab, “Biasa kalau pesawat jatuh yang pertama ditolong kan yang pahanya putih-putih. “ Hehhh.. perempuan Papua sudah emosi sekali mendengar ocehan kedua teman disebelahnya. Dia lalu membuka baju dan telanjang bulattt…….. semuanya tampak hitam. Kedua temannya kaget dan bertanya, “Kenapa telanjang bulat gitu?” Dengan enteng dia jawab, “Biasa kalau pesawat jatuh yang paling pertama dicari kan KOTAK HITAM.” ====================>> 

**Apa Yang Paling Cepat Didunia?** 

Seorang manager HRD sedang menyaring pelamar untung satu lowongan di kantornya. Ada empat orang calon yang cocok. Untuk menentukan yang terbaik, ia mengajukan pertanyaan kepada keempat calon tersebut: 

Setahu Anda, apa yg paling cepat di dunia ini? 

Calon pertama : 

“PIKIRAN..!!! Dia muncul begitu saja di dalam kepala, tanpa peringatan, tanpa ancang2. Tiba2 saja dia sudah ada.. 

“Bagus,” sahut si Manager. “Kalau menurut anda?” tanyanya kepada calon ke-2. 

Calon kedua : 

“Hmm…KEJAPAN MATA..!!! Datangnya tidak bisa di perkirakan, dan tanpa kita sadari mata kita sudah berkejap. 

“Bagus sekali! Memang ada ungkapan sekejap mata untuk menggambarkan betapa cepatnya sesuatu terjadi.” Si manager berpaling ke calon ke3, yang sedang berpikir keras. 

Calon ketiga : 

“NYALA LAMPU adalah yang tercepat yang saya ketahui…!!!” jawabnya.. “saya sering menyalakan saklar di dalam rumah dan lampu yang ada di taman langsung menyala saat itu juga. 

Si manager terkesan dengan jawaban kandidat ke 3. “Memang sulit mengalahkan kecepatan cahaya,” pujinya. Di lirik oleh sang manager, 

Calon ke’empat menjawab : 

“Sudah jelas bahwa yang paling cepat di dunia itu adalah MENCRET..!!!” 

“APA?” seru sang manager yang terkaget-kaget dengan jawaban yang tak terduga itu. 

“OOO……. saya bisa menjelaskannya,” kata calon ke4. ” Dua hari lalu perut saya mendadak mules sekali. Cepat-cepat saya berlari ke toilet. Tapi sebelum saya sempat BERPIKIR, MENGEJAPKAN MATA, dan MENYALAKAN LAMPU saya sudah berak di celana…!! 
</txt>
<txt url="https://dunia.tempo.co/read/1082555/mantan-presiden-amerika-serikat-george-h-w-bush-masuk-icu" parent_folder="black_campaign1" id="file8430717" filename="mantan-presiden-amerika-serikat-george-h-w-bush-masuk-icu">

TEMPO.CO, Jakarta - Mantan Presiden Amerika Serikat, George H.W. Bush, 93 tahun, dilarikan ke intensive care unit atau ICU pada Senin pagi, 23 April 2018 waktu setempat. Sebelumnya pada Sabtu, 21 April 2018, George H.W. Bush baru saja memakamkan istrinya, Barbara Bush. 

“Mantan presiden Bush telah dilarikan ke rumah sakit Methodist Houston kemarin pagi setelah mengalami kontraksi infeksi yang menyebar ke dalam darahnya. Dia merespon perawatan yang diberikan dan mulai menunjukkan tanda-tanda pemulihan. Kami akan memberikan perkembangan kabar ini,” kata juru bicara George H.W. Bush, Jim McGrath, seperti dikutip dari CNN.com pada Selasa, 24 April 2018. 

Mantan presiden Amerika Serikat George H.W. Bush. REUTERS/Office of George Bush/Handout via Reuters 

George H.W. Bush adalah presiden Amerika Serikat ke-41 dari Partai Republik. Dia juga merupakan ayah dari mantan presiden Amerika Serikat ke-43, George W. Bush dan Jeb Bush, mantan gubernur Florida. 

Sebuah sumber dekat dengan mantan presiden mengatakan George H.W. Bush pada Minggu pagi, 22 April 2018, mengalami sebuah infeksi yang mengarah pada sepsis sehingga bisa mengancam hidup. Dia dimasukkan ke ICU karena dalam kondisi kritis. Sepsis adalah keadaan dimana tubuh bereaksi hebat terhadap bakteri atau mikroorganisme lainnya. 

Sumber tersebut juga menjelaskan, keluarga besar George H.W. Bush sangat sedih karena dirawatnya mantan presiden partai Republik ini hanya berselang sepekan setelah Barbara Bush, 92 tahun, meninggal dunia pada Selasa, 17 April 2018. Keluarga George H.W. Bush sangat cemas mereka akan kembali kehilangan orang tua dalam pekan yang masih penuh emosi kesedihan. 

Enam belas tim di Piala Dunia 2018 lolos penyisihan grup, inilah hasil lengkap pertandingan, klasemen dan jadwal lengkap pertandingan 16 besar. 
</txt>
<txt url="http://www.lusius-sinurat.com/2014/04/media-menegaskan-atau-menegasi-prestasi_17.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430754" filename="media-menegaskan-atau-menegasi-prestasi_17.html">

Banyak pihak, terutama para pendukung capres diluar Jokowiyang mengatakan bahwa Jokowi Pencitraan Semata, Boneka Mega, Antek Cina, Plin Plan, Antek Asing, Koruptor dan bahkan ada pengamat yang amit-amit yang gegabah mengatakan bahwa "walau Jokowi menang nanti maka pemilihnya akan kecewa …!" 

Jokowi Pencitraan ? 

Kalaupun Jokowi Pencitraan Semata, tinggal kita lihat apa yang dimaksud sebagai pencitraan oleh Jokowi haters. Buktinya, citra Jokowi memang meroket. 

Semua media meliputnya gerak-gerik gestrualnya. Jokowi jongkok, ikat sepatu, masuk got, garuk kepala, naik sepeda, dan apa saja tentang Jokowi selalu diberitakan media. 

Jokowi kerja, media lewat para wartawan dan reporternya segera akan mengikutinya. So, pantas dong popularitas Jokowi meroket. Ini yang sering diistilahkan oleh wartawan senior KOMPAS, Budi Sambazy, Jokowi itu media darling. Lantas salahnya Jokowi opo, jal ? 

Sejauh kita tahu lewat media dan kesaksian banyak wong Solo, sejak menjadi Walikota Solo dan berhasil mengubah kota Solo, Jokoi pun terpilih kembali menjadi walikota untuk periode kedua dengan raihan 90% suara dari pemilih. 

Ia mencalonkan diri kembali tanpa kampanye besar, tanpa baliho dan poster di mana-mana dan nyata bagi kita bahwa Jokowi berhasil menjadi walikota dengan mudah. Ada enggak sih tokoh lain yang dipilih nyaris 100% rakyat yang akan dipimpinnya? 

Dengan prestasi lokal yang extra ordinary ini tentu media menjadi tertarik dan meliriknya. Prestasi di Solo menerbitkan kartu kesehatan dan kartu pendidikan untuk rakyat, keberhasilan relokasi PKL dengan pendekatan kultur yang apik, pengadaan bis wisata dan kereta wisata Solo yang membuat 'sirik' kota lain di Indonesia dan lain sebagainya sungguh telah menjadi buah bibir. So, wajar dong bila media mencari Jokowi. 

Kemudian Walikota (Solo) terbaik ke-3 di dunia ini pun melenggang ke Jakarta dengan kesederhanaannya. Ingat, hanya "orang yang telah selesai dengan dirinya sendiri" yang bisa menyelesaikan persoalan orang lain. Begitu pula dengan Jokowi. 

Ia menunjukkan ketulusannya, apa adanya. Ia menampilkan dirinya seperti sediakala. Tak banyak petingsing, tak banyak debat, dan tak banyak hingar-bingar voorijder yang mengiring pekerjaanya. 

Begitu menjadi orang nomor satu di DKI Jakarta, Jokowi langsung menyingsingkan lengan kemeja putih yang selalu membungkus tubuhnya dan menyapa rakyat - entah yang memilih atau tidak memilihnya, atau rakyat yang bahkan samasekali belum mengenalnya. Jokowi sungguh berbeda dengan pejabat publik yang selalu ingin tampil perlente, ja-im, protokoler, jaga jarak dan sengaja berjarak dengan rakyatnya. 

Lantas apa yang salah dengan Jokowi ketika menampilkan dirinya sebagai antitesisdari tampilan 'wah'nya para kebanyakan pejabat di negara ini? 

Yang pasti, ada barang, ada pembeli, dan tentu butuh pasar untuk transaksi. Media sebagai penjual berita sangat butuh 'barang yang menarik untuk dijual' kepada para pembelinya. Wajar dong ketika media-media lokal, nasional dan internasional begitu tertarik dengan tokoh yang memang berbeda dan berkarakter kuat seperti Jokowi ini. Asal tahu saja, Jokowi itu tak punya media untuk menjualnya. Ia hanya berusaha dengan tulus untuk selalu bersahabat dengan media. 

Dia cerdas menjadikan media sebagai public relation gratis. Ia tidak saja pintar, tetapi ia begitu cerdas dan piawai dalam memaksimalkan peran teknologi media untuk memantau dan mengevaluasi kinerjanya sebagai pejabat publik. Tak heran bila Jokowi tak pernah berseberangan dengan media. Bahkan ketika media tertentu memblow-up kelemahannya dia cuma menjawabnya dengan neologi Jawa khas Solo-nya, "Rapopo" (Ora opo-opo) atau "tidak apa-apa!" . 

Saat Pilkada DKI periode lalu, dengan pertarungan seru yang dibayangi isu SARA, Jokowi dan Ahok justru malah berhasil tuh merebut hati warga Jakarta. Jokowi pun menjadi DKI 1 dan Ahok di DKI 2. Hari pertama menjabat Gubernur DKI, ia langsung “blusukan”. 

Media tentu saja senang menjadikannya berita. Mengapa? Karena sebelumnya belum ada pejabat dengan level gubernur se-nyentrik dan se-unik ini. Ia sungguh berbeda: turun ke jalan, bersentuhan langsung dengan rakyatnya hingga rakyatnya pun mencintainya. 

Ia tiada henti mencari domba-domba yang hilang, yakni mereka yang sudah sekian lama dinafikan oleh pemimpin sebelumnya. Ibarat seorang gembala yang menggiring domba-dombanya ke padang hijau yang luas, Jokowi - bersama kuda besinya Ahok, berpacu menyejahterakan rakyatnya. 

Dengan cara yang unik dalam memimpin rakyatnya, Jokowi pun justru semakin menarik perhatian banyak kalangan. Tak ketinggalan dengan media. Media seperti kehilangan momentum kalau tidak mengikuti gerak geriknya. 

Semua media! Ya, semua media, tanpa terkecuali media yang dimiliki oleh capres saingannya pilpres tahun ini. Berbagai reaksi dari pejabat lain dan para pengamat yang enggak pintar-pintar amat pun bertaburan lewat talkshow, opini di koran, apresiasi di media sosial dan seterusnya. 

Ada yang memuji kehebatannya, tetapi serentak ada juga yang malah mencemoohkannya. Tapi Jokowi tetaplah Jokowi. Ia seakan tak ambil pusing dengan pujian dan cercaan terhadap dirinya. Dia tetap blusukan. 

Mengacu pada pertanyaan (Prof.) Ridwan Saidi yang sudah bangkotan tetapi dipenuhi rasa benci pada Jokowi, "Emang apa hasil blusukannya si Jokowi itu?" maka rakyat Jakarta bersama fakta-fakta yang ada telah menjadi jawabannya.NEXT 

1|  Media: Menegaskan atau Menegasi Prestasi Jokowi ?  |  3  |  4  |  5 

Media: Menegaskan atau Menegasi Prestasi Jokowi ? (2) Reviewed by Lusius Sinurat on 4/17/2014 Rating: 5 

Tak mungkin realitas politik terpenjara oleh kesamaan suku, agama atau ras. Kenyataan ini sungguh tampak jelas kehidupan berdemokrasi. T... 

Liturgi adalah suatu kegiatan rohani-imani yang dilakukan secara bersama, resmi, dan simbolis. Liturgi itu bukan sekedar doa yang dilakuka... 

Silabus Persiapan Penerimaan Sakramen Krisma Ada 8 pertemuan yang diberikan sebelum para kandidat menerima Krisma. Kedel... 

DI berbagai acara, terutama acara adat... khususnya lagi upacara paerkawinan adat, saya sering menyaksikan berbagai sambutan, mulai dar... 

Dengan kemampuan belajar yang cepat ia mampu berpikir positif dan terbuka, berorientasi pada tujuan sembari menikmati tiap tahapan proses pencapaiannya. ​Lusius tergolong manusia kreatif dan inovatif, memiliki keterampilan analitis kuantitatif dan kualitatif, dan serentak peduli pada hal-hal yang tampak sepele. ​Bakat kepemimpinan dan keterampilan berorganisasi membuat Lusius semakin mampu dan berani memikul tanggung jawab yang besar dan bekerja keras di bawah tekanan sekalipun. 

Tak mungkin realitas politik terpenjara oleh kesamaan suku, agama atau ras. Kenyataan ini sungguh tampak jelas kehidupan berdemokrasi. T... 

Liturgi adalah suatu kegiatan rohani-imani yang dilakukan secara bersama, resmi, dan simbolis. Liturgi itu bukan sekedar doa yang dilakuka... 

Silabus Persiapan Penerimaan Sakramen Krisma Ada 8 pertemuan yang diberikan sebelum para kandidat menerima Krisma. Kedel... 
</txt>
<txt url="https://iccsg.wordpress.com/2011/07/16/meluruskan-sejarah-pao-an-tui/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430776" filename="meluruskan-sejarah-pao-an-tui">

Budaya-Tionghoa.Net | Pao An Tui adalah pasukan penjaga keamanan keturunan Tionghua yang dibentuk pada masa awal kemerdekaan RI. Beberapa buku sejarah menyudutkan Pao An Tui sebagai musabab kebencian terhadap etnis Tionghua. Benarkah demikian? Kita akan mengulas kasus berdasarkan apa yang terjadi Sumatera Utara. 

Pada era 1945-1947 terjadi situasi yang tidak aman di Sumatera Utara. Ketika itu, terjadi transisi antara pemerintah pendudukan Jepang yang sudah kalah dengan pemerintah RI, yang saat itu telah mengangkat T. Moh Hasan sebagai gubernur Sumatera. Sementara itu, Belanda yang datang kembali untuk menegakkan kekuasannya turut bermain di air keruh. 

Untuk memahami Pao An Tui, kita perlu memahami bagaimana sikap para sultan dan raja terhadap republik, dimana sikap mereka berbeda-beda. Raja-raja dan sultan di Sumatera Timur (Deli, Serdang, Langkat, Kualuh, Bilah, Panei, dll) memang bersikap menunggu. Mereka ingin mengetahui bagaimanakah kebijakan republik terhadap kedudukan mereka. Setelah ada jaminan bahwa kedudukan daerah swapraja akan dihormati berdasarkan pasal 18 UUD 45, barulah mereka menyatakan dukungan terhadap Republik. 

Malangnya kondisi yang kacau itu dimanfaatkan oleh orang-orang tak bertanggung jawab yang dikenal sebagai Barisan Harimau Liar (BHL). Mereka inilah yang melakukan pengacauan keamanan. Lebih malangnya lagi mereka mengatas-namakan Republik dan “rakyat.” Kaum keturunan Tionghua juga kerap merasakan teror barisan liar yang memang liar ini. Demikian juga para raja dan sultan, karena slogan BHL adalah “ganyang feodalisme.” Di sinilah timbul peran Pao An Tui, yakni sebagai penjaga keamanan bagi etnis Tionghua. 

Mereka sering dituduh antek Belanda, padahal yang dikehendaki adalah ketertiban. Memang patut diakui bahwa otoritas Republik masih lemah di saa itu. Etnis Tionghua bukanlah pro Belanda, tetapi yang mereka kehendaki adalah ketertiban. Buktinya tidak sedikit pemuda2 Tionghua yang ikut berjuang di pihak tentara Republik (TRI). 

Orang2 beretnis China ada yg baik dan jahat di negara kita. Justru orang2 beretnis China yg kaya raya malah sombong pada pribumi dan mendukung kapitalisme dan liberalisme yg membuat para buruh bagai budak. Oh ya jgn lupa, Edy Tansil dan para Mafia Berkeley membawa kabur ratusan triliun Rupiah adalah orang2 beretnis China !! 

saya muslim, lahir dan besar di indonesia. tapi tidak suka dengan RASIS. Jika menyebutkan satu nama utk menyudutkan satu etnis krna kejahatannya (korupsi misalnya) seperti Edy Tansil, maka “pribumi” mempunyai Suharto, kroni2nya, konco2nya, anak2nya, kolega2nya yg memperkaya diri selama hampir 50th. 

hitung2an kuantitas koruptor, tentu banyak dr “pribumi” ketimbang orang “luar”. 

diingat jga, kroni Suharto bukan cma pribumi, tpi Cina2 yg dekat rejim Orba jga yg sogok semua lini sehingga bisa kuasai ekonomi RI, dan mereka berkuasa sampai sekarang ini. Elite Pribumi dri oknum TNI-Pejabat pemerintah semua mudah melacur pada Cina2 ini. 

kenapa suharto cs memakai tangan tangan cina untuk berkuasa secara ekonomi??? karena suharto cs sadar orang cina lebih pandai berdagang dan setia!! tidak seperti pribumi yang malas dan penghianat! contohnya kalau korupsi ketangkap langsung tarik yang lain ..contohnya nazarudin yang langsung teriak teriak… anggodo wijoyo yang ketangkap mark up diam diam saja sendiran masuk penjara tidak berteriak yang lain…(pasti ada pribumi diatas nya!!!) 

Soeharto tidak memakai cina untuk menguasai indonesia mas, cina lah yg mendompleng pak harto 

Sampeyan jangann menghina Pak Harto yah. Nanti kuwalat sampeyan. Masa Pak Harto bisa di dompleng orang sembarangan. 

Pak Harto sengaja memakai beberapa pengusaha Tionghoa untuk membangun industri. Kalau semua harus pemerintah yah engga kuat. 

Kenapa orang Tionghoa yg dipilih? Karena mau sekaya apapun, engga bakal bisa mengancam kedudukan Pak Harto sendiri. Kedua, karena orang Tionghoa memang punya kemampuan lebih saat itu dibidang managemen. Ketiga, karena orang Tionghoa punya akses ke modal luar negeri melalui jaringan Tionghoa perantauan di Asia Tenggara. 

Sekali lagi awas. Jangan menjelek2an Pak Harto, bapak pembangunan. Setiap manusia ada kesalahan, tapi juga ada jasa nya. 

yup betul … orang pribumi akan berteriak teriak kalau ditangkap sebab mereka tidak merasakan yg besar … tetapi orang cina akan teriak teriak kepada siapa … ini bukan negeri cina bung … orang cina sekali korupsi bisa untuk membeli sebuah pulau ataupun klau yg besar bisa membeli sebuah pasukan … mereka tidak akan teriak sebab klau mereka teriak mereka akan mati … gawe opo duit okeh nek trus mati ora iso ngrasakke …. mending meneng … itulah bedanya dengan pribumi … pribumi hanya diperbudak saja bung … 

pada lupa kalian kalo karyawan kalian adalah pribmi2 juga..yg kadang banyak dari kalian mengupah dengan upah seadanya plus maki2an dan semat2an malas, pengkhianat, tidak tahu terimakasih..kenapa kalian heran ketika terjadi betulan..jangan sok suci lah kalian juga manusia yg jauh dari kata sempurna 

setuju dengan bung LIar….. gimanapun pribumi harus di utamakan…. 

sama Aja Dalam islam untung y yang diliat yang paling bertakwa bukan pribumi atau asing Pribumi di kata Penghiatan pada bangsa bila Melanggar aturan dan Asing Bisa di kata penjajah Karena Melanggar aturan Karena Aturan Manusia Yang buat Jadi Gampang di langgar. Buakan dalam islam Itu jelas “Hai manusia, Sesungguhnya Kami menciptakan kamu dari seorang laki-laki dan seorang perempuan danmenjadikan kamu berbangsa-bangsa dan bersuku-suku supaya kamu saling kenal-mengenal. Sesungguhnyaorang yang paling mulia diantara kamu disisi Allah swt ialah orang yang paling taqwa diantara kamu.Sesungguhnya Allah swt Maha mengetahui lagi Maha Mengena Al-Hujurat/49:13l” .sejarah bisa di putar balikan di dunia nanti ketauan kalau kita Sudah meningal saya inggat sebuak Kalimat nanti kalian Akan di mintai pertangung jawaban Hakekatnya Manusia Itu hanya di haruskan saling mengenal bukan membuat kerusakan 

kalian pada bodoh semuanya……bisanya saling memaki,apa kalian punya cermin di rmh? sejarah indonesia ini sebenarnya bagaimana? dulunya kalian bukan muslim coi…. 

Yang jelas dulunya tidak ada CINA di Indonesia Coi…. CINA-CINA bajingan ini menjajah Indonesia jaman Majapahit, tapi Gagal. sekarang balik lagi. Sono balik ke Negara mu sono, Cina di RRC melarat, di Indonesia jadi konglomerat. 

Lo ga tau sejarah coi…nenek moyang kita indonesia itu datng dr yunan selatan..daratan cina… 

tulisan fakta sejarahnya tidak lengkap, malah penulis yang memutarbaliakan fakta sejarah. Dari dulu juga china itu benci kepada pribumi, coba lo gabung sama orang-2 china waktu kongow-2, mereka seenaknya merendahkan kaum pribumi. saya pernah mengalami itu 

ribut aja semua, etnis tuh bawaan lahir…. tidak pantas dibeda2kan, membenci salah satu etnis sama saja membenci TYME karena Tuhan sendiri yang memberikan perbedaan2 itu. Yang penting itu jangan melakukan kejahatan terhadap orang lain! itu saja kok repot 

baca buku karya SULARDI berjudul PAO AN TUI 1947-1949, penerbit Komunitas Bambu Depok. Secara detil akan diketahui bagaimana suasana batin masa itu..Ini skripsi yang dibukukan 

“Dan janganlah sekali-kali kebencianmu terhadap sesuatu kaum, mendorong kamu untuk Berlaku tidak adil. Berlaku adillah, karena adil itu lebih dekat kepada takwa.” (QS. Al MAidah : 08 ). Kenyataan sejarah bahwa orang Cina dipakai Belanda dalam bentuk pasukan Po An Tui memerangi pejuang kemerdekaan, namun jangan lupa juga ribuan etnis Ambon, Jawa, Menado, Madura dan sebagainya juga bergabung dalam pasukan KNIL memerangi tentara Republik Indonesia, bahkan dalam Persetujuan Renville yang sangat memojokkan R.I. delegasi Belanda dipimpin bukan oleh seorang bule tapi oleh Kolonel KNIL Abdulkadir Widjojoatmodjo kelahiran Salatiga yang mewakili Pemerintah Kerajaan Belanda. Di Bali, pasukan KNIL inilah yang mengakibatkan gugurnya I Gusti Ngurah Rai, anggota2 KNIL di Bali ini terdiri dari orang2 Bali asli. coba lihat ini dokumentasi foto2nya di link https://www.facebook.com/hendy.candra/posts/10205979387105724?comment_id=10205980787060722&notif_t=feed_comment_reply 

Isu Mendagri “meresmikan monumen Po An Tui” sudah clear karena terbukti yang diresmikan itu “Monumen Laskar Tionghoa-Jawa melawan VOC 1740-1743”, walaupun sebenarnya lebih bijak kalau itu bernama “Monumen Perang Kuning” atau “Monumen Geger Pacinan” yang netral tanpa menonjol2kan segi etnis yang rawan dengan unsur SARA. Dan memang dalam Babad Sejarah Lasem, istilah itulah yang digunakan. Kajian mengenai Po An Tui semasa Perang Kemerdekaan juga harus lebih terbuka agar tidak menjadi beban sejarah karena suatu nation yang terbelenggu dengan beban sejarah masa lalu tidak akan bisa maju. Pada waktu konflik Dayak-Madura di Sampit tahun 2001 saya dengan mata kepala sendiri menyaksikan ratusan orang Madura dipenggal kepalanya oleh orang Dayak, laki perempuan dewasa anak2 semua dihabisi tanpa ampun ; keluar dari kota Sampit satu bus bermuatan pengungsi Madura dengan pengawalan Brimob berusaha menyelamatkan diri namun malang mereka dicegat oleh orang Dayak yang bersenjatakan mandau, anggota2 Brimob pengawal tidak mampu berbuat apa2, seluruh penumpang bus itu tewas dengan kepala terpisah. Sampai sekarang kawan2 saya orang Madura yang kehilangan sanaknya dalam Peristiwa Sampit masih termenung kalau teringat kejadian itu. Foto2 yang terpajang di internet menjadi kenangan sangat pahit bagi mereka. Ketika terjadi Konflik Aceh, ulasan2 mengenai “kekejaman tentara Jawa dari masa ke masa” juga muncul dengan deras, mulai dari foto2 tahun 1900an yang memperlihatkan prajurit2 KNIL dari Jawa yang berpose menginjak mayat pejuang2 Aceh, sampai kepada foto2 masa Daerah Operasi Militer tahun 1990an. Sekarang dari ujung timur Nusantara pun sudah mulai bergaung sayup2 “usir pendatang Jawa dari Tanah Papua” yang mempersoalkan keabsahan Referendum 1969. Harus dicari akar permasalahannya karena policy “usir mengusir” tidak akan menyelesaikan masalah. Mau seperti kata Sri Bintang Pamungkas “usir semua Cina dari Indonesia” ?, nanti itu seperti Marsekal Idi Amin dari Uganda yang pada tahun 1972 mengusir semua orang Asia dari negerinya, dalam waktu 3 bulan ekonomi Uganda kolaps dan 2 tahun kemudian Uganda menjadi “pariah state # 1” di seluruh benua Afrika !. Tahun 1970 orang mendengar nama “Uganda” saja sudah jadi bahan olok2an. Serupa pula dengan Fiji pada tahun 1987, Letnan Kolonel Sitiveni Rabuka melakukan kudeta dan segera mengusir semua orang keturunan India, hanya dalam beberapa bulan ekonomi berantakan karena jaringan ekonomi yang selama itu sudah tercipta dengan baik oleh orang2 keturunan India langsung lenyap. Sekarang Fiji memiliki konstitusi dengan equalitas etnis ; tahun 2006 Sitiveni Rabuka yang sudah Mayor Jenderal Purnawirawan menyatakan bahwa tindakannya pada tahun 1987 itu keliru. Saya mengenal seorang perwira purnawiran TNI-AD, Brigjen.Purn. Herman Ibrahim, beliau mengatakan orang2 kita itu terutama pejabat hanya tertarik dengan angpaonya orang2 Cina tetapi tidak mampu memanfaatkan ilmu yang ada pada orang Cina untuk kemajuan negeri ini. Serupa juga dengan kata2 Sutan Takdir Alisyahbana tahun 1950 : “kita selalu bicara bagaimana mengindonesiakan orang Tionghoa, tapi harusnya adalah bagaimana mengtionghoakan orang Indonesia dalam arti orang Indonesia memiliki etos kerja seperti orang Tionghoa”.. Dalam kenyataannya, suka atau tidak suka, Negeri Cina sekarang sudah menjadi salah satu negeri nomor 1 di dunia. Amerika bisa saja melecehkan negeri2 lain, sampai diplomat India saja diperlakukan dengan memalukan, Islam dan orang Arab dilecehkan setelah Peristiwa 911, tapi terhadap Cina dengan kekuatan devisanya yang begitu gigantik Amerika menjadi tidak berkutik. Padahal tahun 1970an, dalam keadaan Revolusi Kebudayaan yang memporakporandakan negeri itu, Cina adalah negeri yang miskin dan kacau. Start kemajuan ekonomi mereka baru dimulai di pertengahan tahun 1980an. Sekarang apa yang tidak mereka garap ?, 2 tahun lalu kawan yang pulang umroh membawakan saya oleh2 tasbih yang kotaknya berwarna keemasan bagus sekali, begitu saya balik di bawahnya tertulis “Made in the P.R. of China” – “Compliments from Ningxia Muslim Communities”. (Ningxia adalah wilayah di Cina yang hampir semua penduduknya beragama Islam). 

“Hai manusia, sesungguhnya Kami menciptakan kamu dari seorang laki-laki dan seorang perempuan, dan menjadikan berbangsa-bangsa,dan bersuku-suku supaya kamu saling kenal mengenal. Sesungguhnya orang yg paling mulia di antaramu disisi Allah ialah orang yg paling bertakwa. Sesungguhnya Allah Maha mengetahui lagi Maha mengenal.”(Q.S al hujuraat: 13). Po An Tui musuh pejuang kemerdekaan pada masa revolusi ?. Betul. Banyak orang Cina memihak Belanda pada masa itu ? Betul. Di kota Medan pentolan Po An Tui adalah Lim Seng yang banyak menimbulkan korban di pihak R.I. Tapi jangan lupa dengan sosok John Lie (Laksamana Muda Purn., wafat di Jakarta 1988 pada usia 77 tahun). John Lie, orang Cina kelahiran Menado, Nasrani yang sangat taat, di masa Perang Kemerdekaan ia memimpin kapal “the Outlaw” menembus blokade Belanda yang sangat rapat tidak kurang dari 15 kali membawa senjata dari Phuket ke wilayah Aceh. John Lie dan semua awak kapalnya yang orang pribumi Indonesia itu samasekali tidak dibayar (di masa sulit awal kemerdekaan itu, Pemerintah R.I. memiliki uang dari mana untuk menggaji prajurit ?).Senjata2 hasil bawaan John Lie menjadi modal utama pasukan R.I. dan sekaligus membuktikan kepada dunia bahwa Republik Indonesia masih eksis tidak seperti klaim Belanda bahwa Republik Indonesia sudah tamat. Tidak heran kalau kini John Lie memperoleh gelar Pahlawan Nasional dan namanya diabadikan sebagai salah satu kapal perang TNI-Angkatan Laut (KRI John Lie -358).Laksamana Muda Tarmizi Taher (Menteri Agama R.I. 1993-1998) pernah mengatakan “…tanpa John Lie, sejarah Republik Indonesia mungkin akan lain dengan yang kita kenal sekarang”. Jenderal A.H. Nasution dalam kesempatan lain berkata : “…prestasi John Lie tiada taranya dalam Angkatan Laut Republik Indonesia”. Ketika John Lie wafat pada tahun 1988, Presiden Soeharto yang ketika itu sedang berada di Makassar sampai minta kepada keluarga John Lie untuk menunda pemakaman agar ia bisa memberikan penghormatan terakhir. 

Setuju, bahkan tiong hoa pun bnyk yg dihormati dan tdk pernah di cap cina. Itu adalah kwik kian gie dan bnyk lagi. 

Fakta po an tui juga memang bnar. Silakan liat catatan sejarah mengenai bandung lautan api, bahkan nasution juga mencatat kiprah po an tui. sekarang saya bertanya bisakah etnis tiong hoa lebih membumi dgn yg disebut pribumi, tegas tp tak kasar, pro dgn rakyat bukan ke kapitalisme, sopandan tidak memandang remeh pribumi. Bisa gak? Agar org tiong hoa spt john lie dan kwik kian gie. Saya rasa sulit. 

Tulisan tanpa fakta, ngarang nih. “Buktinya tidak sedikit pemuda2 Tionghua yang ikut berjuang di pihak tentara Republik” <– ga relefan :( 

semakin cina ngomen, makin kelihatan kl dari dulu penghianat, ciri licik penghianat, mengaburkan fakta sejarah, mw bilang pribumi banyak yg korup, kl dipikir2 mash wajar korup dirumah sendiri (bukan brarti membela korup ya), kl cina2 korup g tau malu, dah numpang korup. makin jelas secara sejarah anda dr dulu nyampe sekarang mash ja menjarah, tau diri lah kl numpang 

Ah..uraian yg hanya bersifat bersih2 dan terkesan ‘ngles’.. Tuh salah satu bukti sisa2 arrogan etnis ini,meledak di Tj.Balai Asahan… Salah siapa? Siapa salah?… 

Waras koh?? pengen tertib buat entisnya doank dengan beraliansi dengan penjajah untuk bekingan dan cari kekuatan. udah kuat di basmi dah pribumi… yaaa bs dibilang seperti parasit…. 

ini CINA BIKIN SEJARAH DI MANIPULASI….LU KATA KITA ORANG GOBLOK APA….DALIH LU ORANG CUMAN ANGKAT 1 CINA JAMAN KEMERDEKAAN TERUS LU ORANG ARTIKAN BAHWA SEMUA CINA PEJUANG….TAIK LU ORANG…., LU ORANG DULU NUMPANG UNTUK BISNIS…LU LIAT MUSEUM DI BELANDA SEMUA TENTANG SEJARAH LU ORANG….LU ORANG DARI ABAD 17/1700 SUDAH BIKIN NEGARA DALAM NEGARA DI KALIMANTAN….LU ORANG INGAT KAN DI BANTAI SAMA BELANDA?…..LU ORANG SEJAK MASUK DISINI MEMANG SUDAH BABI SIH…..SIFAT LU ORANG SEMUA, SEMUA LU LAKUKAN UNTUK KEPENTINGAN LU ORANG….LU MAU DEBAT SAMA GUWA….AYOK GUWA TANTANGIN DISINI JUGA….MAU PAKE BAHASA CINA BOLEH, GERMAN BOLEH, ENGLISH BOLEH…….. (GUWA SI CINA NASIONALIS) 

EHH LU ORANG INDONESIA SAMA CINA….JANGAN GOBLOK, HANYA KARENA SATU ATAU 2 CINA, LU BERANI BILANG MEREKA PEJUANG NKRI, KALAU MAKSUDNYA 1 CINA YANG BERJUANG UNTUK INDONESIA….SISANYA 2 JUTA ORANG CINA SAAT PERANG KEMERDEKAAN ITU JADI PENGKHIANAT SEMUA….LU ORANG BARU BENAR…. 

LU ORANG GAK USAH PAKE AYAT-AYAT….INI SEJARAH GAK ADA HUBUNGANNYA DENGAN AYAT MANAPUN…..YANG ADA HUBUNGANNYA DENGAN JELAS YA BUKU SEJARAH DAN PERPUSTAKAAN….LU ORANG APA APA AYAT…LU JUAL AYAT….MAU DOSA LU ORANG?…LU MUDAH BANGED COPY COPY AYAT TERUS SEBAR SANA SINI…. 

LU ORANG JANGAN KASIH BUKTI VERSI INDONESIA, SI CINA PENGKHIANAT INI KAGA BAKAL TOBAT….KARENA SUDAH BABI SIFATNYA……LU ORANG KASIH BUKTI DARI BELANDA….SEBENTAR OWE KASIH BUKTI…. 

GOBLOK KABEH.. JAMAN GINI MIKIRIN DEBAT ETNIS.. GENERASI EDAN.. BUKANNYA MIKIRIN GIMANA CARA BERKONTRIBUSI POSITIF 

NAH LU SENDIRI NGAPAIN ADA DISINI LUKMAN…..DEBAT ETNIS? BACA SEJARAH! LU MAU DIKADALIN? LU MAU KALAU IBU LU DI BILANG SELINGKUH SAMA TETANGGA LU ORANG? PADAHAL ITU TIDAK EBANR?…LU MASIH SD YA? SOK TUA BANGET LU ORANG….KAGAK NGERTI MASALAH SOK NASEHATIN! 

INI TULISAN GUWA ORANG KOK BANYAK YANG DI HAPUS???? ADMIN LU TAKUT TERBONGKAR YA!!!! BIKIN SEJARAH LU SE ENAK UDEL!!!! CINA LU ORANG DARI DULU EMMANG PENGKHIANAT!!!! TAHUN 1740 LU GAK KAPOK DI BANTAI BELANDA!!!! 

LU ORANG BISA BAYANGIN, PENJAJAH SAJA BISA BANTAI LU ORANG CINA….SEPERTI APA SEBENARNYA KELAKUAN LU ORANG JELAS TERCATAT DALAM SEJARAH !!! LU BILANG RASIS…..??!!! PENJAHAT/PENGKHIANAT MASIH BILANG RASIS??? ITU FAKTA SEJARAH!!! 
</txt>
<txt url="https://www.facebook.com/memecomicpolitik/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430787" filename="memecomicpolitik">

Beda dengan pilkada tahun tahun sebelumnya.. Pilkada kali ini saya melihat orang orang begitu semangat ke TPS...mungkin mereka sudah sangat jenuh dengan pemimipn mereka dan menginginkan perubahan yg jelas dan real..karrna ada pula yg mengunakan cara curang dan licik sepeti tahun lalu... Serangan fajar... Kertas suara yg sudah di masukan dan di coblos.. Mari kita kawal deng kejujuran.. Untuk perubahan negara republik indonesia.. 

Pesan mimin sebelum pilkada besok.. Suara anda sangat menentukan esok dan sterusnya... Jgan sampai golput atau tidak nyoblos... Apakah anda rela si ade armando, abu janda, deny siregar cs menang??? Makin aman aja mereka dari hukum.. Saatnya pilih pemimpin adil,amanah,menepati janji, berwibawa dan jujur 

Selamat hari buruh.. Dalam rangka hari buruh admin akan post bahaya tentang perpres TKA..namun admin tidak akan tulis takut dibilang hoax, tetapi akan langsung dijelasakan oleh presiden kspi bu mirah sumirat.agar lebih jelas...silahkan disimak sangat bermanfaat.. #mayday #buruhbutuhsejahtera #wkwkland #abusendal 

Saya pribadi sebenranya msih ragu untuk ganti presiden,lebih baik kah? .. Namun melihat, ekonomi amburadul,harg sembako, listrik, bbm yang semakin naik, pengguran merajalela, cari kerja sulit, hukum tidak adil,koruptor dri kubu mereka dilindungi(puan,parnomo), rakyat miskin semkin bertambah, intimidasi ulama,, suku, agama yang sering terjadi.yang kritik atau tidak pro dengan pemerintah langsung di cap radikal. Para mentri pada asal bicara terhadp rakyatnya. Bagi bagi kursi jabatan dan kekuasaan kepada anggota dan bu mega. penyebar hoax/kebencian dilindungi negara bahkan hukum tumpul ke mereka (ade armando,deny siregar, abu gosok, yusuf muahamd, said akil, royson,BUSUKmawati,viktor laisikodat) .. Semakin yakin pemrintah sekarng sudah g pro rakyat.. Sebentar lagi para penyanyi lagu ini mungkin akan difitnah sperti habib riziq sihab oleh kaum cebong yg kepanasan. Lihat saja #luculucuan #abusendal #wkwkland #gantipresiden 

1 juli 2018 pemerintah akan mengeluarkan gas non subsidi 3kg yang di hargai 39.000,- Selisih 17.000 dengan gas subsidi yg dihargai 22.000,-.. Pertanyaan nya suara cebong pada kemana? Kmrin kan bilang bbm cuma naik 200 perak aja repot.. Terus ketika pertalite (non subsidi) di adu dengan premium ( subsidi) dilapangan..yang terjadi premium langka lalu Akhirnya premium hilang.. Bukan tidak mungkin nanti gas subsidi langka lalu menghilang ..menghilang seprti janji beliau kepad...a rakyat.. . Dan Lagi lagi rakyat kecil yg menjadi korban.. 

SELAMAT ULANG TAHUN PRESIDEN JOKO WIDODO.. Semoga panjang umur sehat selalu, Kami rakyat kecil tidak pernah membenci anda, kesal terhadap anda atau memusuhi anda. Karena walau bagaimnaapun anda presiden resmi kami warga indonesia. 

Kami hanya meminta sedikit keadilan hukum yang tajam ke rakyat kecil tapi tumpul ke orang berduit..juga tajam ke ulama serta tumpul ke penista agama. Serta adil hukum ketika para pejabat mencuri uang kami(rakyat) mau dri partai PDIP atau part...ai manapun. Tangkap walapun itu anak emak atau anak emas sekalipun.perlakukan lah sama dimata hukum. Kembalikan dan wujudkan kontrak politik ketika anda belum jdi presiden..mensejahterkan rakyat kecil, Tidak menaikan bahan pokok, listrik, gas, pajak dan bbm secara diam diam agar kami tidak marah. Janji membuka lapangan kerja untuk rakyat bukan untuk asing mana? Mengurangi pengguran rakyat yg sulit mencari kerja. Bagi bagi kekuasaan yg nyatanya hanya janji anda kepda rakyat. Sedangakan lebih bnyak mentri yg tidak mampu dibidangnya.. Dan bekerja semaunya. Itu hnya sedikit janji anda yg anda tanda tangani didepan rakyat.. Semoga bapak selalu ingat.. Karena kami bukan anti terhadap anda... Kami hanya anti terhadap kebohongan anda.. 

Selamat idul fitri 1 syawal 1439h mohon maaf lahit batin. Maaf tidak pernah post.. Karena hampir 2 minggu fp ini di banned... Hemmm... Itulah indonesia saat ini...#luculucuan#wkwkland...#abusendal 

Yaelah masih aja percaya manusia munafik model gini... Omonganya aja g bisa dipegang.. Apalgi janjinya.. Wkwkw... Ade, abu gosok n janda in the gank... 

Bbm, trif listrik, sembako, pajak naek mana suaranya?barang impor, kabinnet ramping, bersih korupsi, hukum adil, diskriminasi ulama,janji pilkada palsu mana suaranya?? Jalan tol mulu digembar gembor,emang lu bisa makan tuh jalan beton?app cuma itu doank prestasinya?? Itu mah prestasi kuli bangunana dan tukang ngaduk semen.. 

Mungkin jika pakde adil terhadap hukum,terhadp pelaku korupsi mesjehterkan rakyat miskin, tidak mngkotak kotakan ulama dan rakyat ..memenuhi semua janji kampanyenya. Saya akan pilih 10 PERIODE.. Video ini salah satu contoh kecil dri sekian bnyak mslah hukum yg tidak bisa diselesikan secara adil dan tranparan.. 

Mengapa ada tol jokowi, kereta apa jokowi, bandara jokowi, pelabuhan jokowi,jembatan jokowi???? Karena jokowi g punya prestasi lain..pdahal tol, bandara, pelabuhan yang bikin tukang bangunan dan arsistek.. Wkwkkw 

GARA GARA pasang SPANDUK JALAN TOL PAK JOKOWI. semua jadi rame. Malah jadi bumerang buat mereka sendiri.. Berikut tweet gokil balasan yg sempat gw baca. Yg terakhir paling gokil Hayo kita viralkan.. Biar cebong jawab.. Otak secuil,bacot se kuil 

Dengerin lagu #ganti presiden yuk, dri pasukan cebong garik keras.. Dan orang orang munafik . Akhirnya mereka sadar juga... Wkwkwk 

Ribet banget ya mudik kali ini.. dari Jakarta harus menghapal mana jalan yang dibangun JKW, SBY, Mega, Gus Dur, Habibie, Soeharto, Sukarno, dan kompeni, agar bisa lewat.. 🙈🙈🙈 

•Pendukung Suharto gak pernah nyinyirin para reformis make tol jagorawi/cikampek. 

... 

•Pendukung SBY juga gak pernah nyinyirin cebong make tol cipali/pejagan.. 

•Sekarang cebong kok nyinyirin orang gara2 make tol ?? Emang tol dari duit pribdinya Jokowi ??😂😂😂 

•lagian rata rata semua presiden membngun jalan tol dan infrakstuktur.. Tapi cuma cebong yg klaim dan ribet... Seperti tol bocimi yg dibangun era sby dn baru di resmikan oleh jokowi. Hahh lucu 

Ini yah jargon "anti korupsi" Pdahal pelakunya lebih bnyak dari anggotanya.. Hukum mati aja pakde jika anda emang tegass terhadap koruptor..tembak mati ditempat sekalian.biar g bisa pada nyengir.. .maling duit rakyat ngapain dplihara?? Ibu pancasila kasih tau donk arti pancasila sila ke 5 itu apa? Keadilan sosial bagi koruptor apa keadial sosial bagi rakyat miskin?? 

Saya pribadi sebenranya msih ragu untuk ganti presiden,lebih baik kah? .. Namun melihat, ekonomi amburadul,harg sembako, listrik, bbm yang semakin naik, pengguran merajalela, cari kerja sulit, hukum tidak adil,koruptor dri kubu mereka dilindungi(puan,parnomo), rakyat miskin semkin bertambah, intimidasi ulama,, suku, agama yang sering terjadi.yang kritik atau tidak pro dengan pemerintah langsung di cap radikal. Para mentri pada asal bicara terhadp rakyatnya. Bagi bagi kursi j...abatan dan kekuasaan kepada anggota dan bu mega. penyebar hoax/kebencian dilindungi negara bahkan hukum tumpul ke mereka (ade armando,deny siregar, abu gosok, yusuf muahamd, said akil, royson,BUSUKmawati,viktor laisikodat) .. Semakin yakin pemrintah sekarng sudah g pro rakyat.. Sebentar lagi para penyanyi lagu ini mungkin akan difitnah sperti habib riziq sihab oleh kaum cebong yg kepanasan. Lihat saja 

"yang tidak memilih jokowi pasti koruptor" Bisa lihat fakta dilapangan... Partai PDIP lah yang menempati posisi teratas partai terkorup di indonesia. Sudahlah berhenti melucu.. Saatnya bangun dri tidur kalian.... Saatnya membangun negri.. Saya non muslim pun sangat ingin mengganti presiden.. Kalian jgn takut di intimidasi... Smenjak presiden soekarno samapi sby kalian baik2 saja kan?? Masih hidup kan?? Itu akal akalan cebong saja yg bilang HTI, FPI, dll radikal agar merek...a tetap berkuasa.. Mengapa sebelum jokowi tidak ada perselisihan antar agma?? Karena mereka ADIL... Jika hukum ADIL semua rakyat pun merasakan.. Tpi justru pemerintah saat ini tidak adil tehadap hukum terhadap penyebar hoax yg sesungguhnya.. Lalu muslim meminta keadilan.. Lalu oleh penguasa Di cap radikal.. Inilah senjata ampuh mereka untuk terus berkuasa... Carilah pemimpin yg adil, bijaksana, tidak hobi berbohong.. Ini bukan hanya untuk agama saja tapi untuk negri kita indonesia raya.. 
</txt>
<txt url="https://news.detik.com/kolom/3961188/mencermati-kampanye-2019-ganti-presiden" parent_folder="black_campaign1" id="file8430708" filename="mencermati-kampanye-2019-ganti-presiden">

Kirimkan tulisan Anda seputar opini, gagasan, sudut pandang, dan peristiwa yang terjadi disekitar Anda. Dapatkan poin dan dapatkan kesempatan untuk menjadi bagian dari Kolomnis detikcom. 

Jakarta - Kampanye #2019GantiPresiden sangat efektif untuk menghimpun suara pemilih oposisi. Tapi untuk menang Pilpres masih berat. Slogannya agak salah. 

Dalam paradigma Behaviouralisme, kajian ilmu politik tidak ada habisnya membahas studi kasus pemilu di berbagai negara. Studi perilaku pemilih atau voting behaviour terus berkembang karena pemilu di setiap negara selalu berbeda, tema kampanye tidak pernah sama, dan karakter pemilihnya selalu unik. 

Pun demikian di Indonesia sekarang, kita melihat ramainya kampanye #2019GantiPresiden. Bisa dibilang inilah gerakan resmi dari kubu oposisi karena langsung disuarakan Ketua DPP PKS Mardani Ali Sera di media sosial, kemudian diikuti gelombang produksi merchandise yang masif dan efektif. 

Gerindra selaku rekan oposisi langsung menyambut. Sementara parpol-parpol pendukung Jokowi langsung meradang. Tapi, apakah gerakan #2019GantiPresiden ini efektif untuk mencapai tujuannya? 

Dalam penilaian saya, #2019GantiPresiden memiliki beberapa kelemahan, yaitu; pertama, melupakan swing voter. Identifikasi partai menentukan perilaku pemilih (Campbell et al. 1960). Itu sebabnya #2019GantiPresiden dimakan duluan oleh para pendukung PKS dan Gerindra. Masalahnya gerakan ini tidak akan efektif jika hanya berputar-putar di massa pendukung oposisi. 

#2019GantiPresiden terlihat sebagai konsolidasi kekuatan oposisi, eksklusif milik PKS dan Gerindra. Tapi, bukan gerakan untuk meraih pemilih baru atau swing voter yang akan menjadi kunci kemenangan Pilpres 2019. Swing voter dan pemilih baru tidak punya keterikatan terhadap PKS dan Gerindra. 

Strategi untuk meraih swing voter dan pemilih baru tidak kelihatan dalam gerakan ini. Apa iya mereka butuh narasi ganti presiden? Atau, jangan-jangan mereka mau memilih kandidat dari oposisi, asal diberi narasi lain. 

Kedua, citra galak bisa jadi blunder. Dalam kajian voting behaviour, perilaku pemilih tidak lepas dari psikologi politik yang ada di masyarakat. Bagaimana mereka akan memilih bergantung apa yang mereka rasakan dengan dua elemen utama, yaitu anger (marah) dan fear (takut) (Parker & Isbell, 2009). Marah membuat pemilih kurang hati-hati dan coba-coba (Bodenhausen, Sheppard & Kramer, 1994). Takut membuat pemilih jadi belajar (Tiedens & Linton, 2001). 

#2019GantiPresiden menyampaikan pesan politik yang tegas, berani, galak (anger) dan menakutkan lawan politiknya. Tapi, mereka yang takut (fear) akan menjadi belajar. Maka jangan heran dari proses belajar ini, parpol pendukung Jokowi bikin gerakan tandingan #Lanjutkan212 atau #Jokowi212. Sangat reaksioner memang. 

Sementara di level grass root, ketakutan akan membuat mereka belajar. Kenapa Jokowi mesti diganti? Apa yang salah dengan Jokowi? Memang Jokowi ngapain? Oposisi harus bisa mengontrol kesimpulan masyarakat supaya tidak jadi blunder. Ingat, orang Indonesia malah suka simpati dengan pihak yang diserang. 

Ketika, Jokowi tetap jadi fokus diskusi. Mendengar nama #2019GantiPresiden, yang ada di benak masyarakat apa? Jokowi. Karena tujuannya mengganti Jokowi secara konstitusional (begitu tulisan kecil di bawah slogan #2019GantiPresiden). Ketika PDIP dan aliansinya mengusung Jokowi supaya tetap jadi presiden, oposisi bersyahwat ingin mengganti Jokowi. Dalam pertarungan argumen, nama Jokowi muncul terus. Ini masalahnya. 

Jokowi tetap menjadi fokus diskusi, sehingga pada satu titik #2019GantiPresiden malah jadi promosi gratis untuk Jokowi. Karena, Jokowi tetap mendapatkan awareness dari gerakan ini. 

Oposisi dalam hemat saya sudah salah fokus dari yang mestinya mengusung kandidat baru, menjadi sekadar mengganti Jokowi. Padahal kandidat capres dari kubu oposisi juga harus diperkenalkan secara mendalam kepada masyarakat. Konsepnya apa, visinya apa, programnya apa. Realitanya sekarang, Prabowo tak kunjung deklarasi, Gatot pun tak kunjung selesai tawar-menawar. Sementara Pilpres semakin dekat. 

Kesimpulannya, masukan untuk PKS dan Gerindra, adalah harus menambal 3 kelemahan dari gerakan #2019GantiPresiden ini. Harus ada komunikasi politik yang lebih umum dengan tujuan memenangkan Pilpres 2019. Harus lebih soft selling, lebih positif secara emosi, bukan menakut-nakuti, dan harus lepas dari tema Jokowi. 

Misalnya, nama gerakannya diganti jadi #2019PresidenBaru. Alasannya; pertama, #2019PresidenBaru lebih soft selling. Ganti presiden itu isu yang eksklusif milik PKS dan Gerindra. Tapi kalau menawarkan presiden baru, hal itu bisa dijual kepada swing voter dan pemilih baru. Pemilih Indonesia suka sesuatu yang baru atau alternatif. Narasinya bukan ganti Jokowi, tapi menawarkan presiden baru. Misalnya, Jokowi oke, tapi kami punya yang lebih oke. 

Kedua, #2019PresidenBaru nadanya lebih positif secara emosi, ketimbang #2019GantiPresiden. Jika ingin mendekati pemilih secara emosional, haruslah diciptakan perasaan positif (Britt, 2012). Ini juga tidak terlalu ofensif dan bisa mengurangi rasa takut dari pihak lawan sehingga mereka tidak terpacu untuk belajar bertahan. 

Ketiga, dengan nama gerakan #2019PresidenBaru, kubu oposisi sudah move on dari Jokowi dan fokus menjual kandidat presiden baru kepada masyarakat. Siapa calon presiden barunya? Bagaimana visi misi dan programnya? Nama-nama baru terus diangkat dan dijual. Dengan sendirinya nama Jokowi akan terpental dari ruang diskusi utama. 

Tinggal masalahnya apakah pihak oposisi mau menahan emosi dan syahwat berkuasa, supaya bisa memperbaiki kelemahan mereka. 

Fitraya Ramadhannyredaktur Pelaksana di detikcom. Tulisan ini opini pribadi yang tidak mewakili institusi tempat penulis bernaung 

(mmu/mmu) 

Tulisan ini adalah kiriman dari pembaca detik, isi dari tulisan di luar tanggung jawab redaksi. Ingin membuat tulisan kamu sendiri? Klik di sini sekarang! 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 10:55 WIB Hitung cepat KPU di Pilkada sejumlah daerah sudah hampir final dengan data yang masuk di atas 90 persen. Siapa saja yang unggul? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:44 WIB Hari pertama lebaran, Bumi Reog mengalami pemadaman listrik. Salah satu penyebabnya, karena ada balon udara yang tersangkut di kabel listrik. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:47 WIB Kamera ROV berhasil merekam gambar jasad korban kecelakaan KM Sinar Bangun di dasar Danau Toba. Ini gambarnya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:50 WIB Cagub Margiono mempertanyakan keseriusan Gakkumdu dalam melakukan penegakan hukum dan pengawasan Pilkada. Tudungan utamanya menyangkut dugaan politik uang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:50 WIB PM Malaysia Mahathir Mohamad menyatakan mantan PM Najib Razak akan segera diadili. Otoritas Malaysia sedang mengumpulkan bukti kuat dalam skandal korupsi 1MDB. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:44 WIB Menteri Susi melarang ikan Arapaima dipelihara di Indonesia, Masudin pun memberikan tanggapan. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:46 WIB Kuota siswa luar yang ingin masuk SMP di Kota Yogya terbatas. Akibatnya PPDB jadi rumit karena banyak orang tua siswa yang memindah KK anaknya masuk Kota Yogya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:52 WIB Di Lampung, pasangan Arinal Djunaidi-Chusnunia (Nunik) yang diusung Golkar, PKB dan PAN tak mungkin terkejar. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:51 WIB Polisi kembali menangkap satu orang terduga pelaku perusakan fasilitas PN Bantul. Sebelumnya polisi menangkap 3 orang yang kini telah berstatus tersangka. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:55 WIB Hanura heran Fadli lebih percaya dukun daripada lembaga survei. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:48 WIB Komisi Perlindungan Anak Daerah (KPAD) Kabupaten Bekasi menyesalkan bidan yang mempermainkan wajah bayi menggunakan aplikasi Tik Tok. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:45 WIB Perburuan Buaya di Kali Grogol, Jakarta Barat, diberhentikan sementara. Namun begitu, petugas tetap memantau 24 jam dari darat. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:48 WIB Polres Metro Jakarta Selatan menunggu laporan pihak Menpora Imam Nahrawi terkait dugaan pemukulan terhadap putranya saat menonton laga Persija vs Persebaya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:47 WIB Ketum PDIP Megawati Soekarnoputri memberi PM Malaysia Mahathir Mohamad oleh-oleh berupa salak bali. Apa alasannya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:28 WIB Panwas Lumajang menerima tiga laporan dugaan pelanggaran Pilbup Lumajang 2018. Satu laporan tentang mutasi dan dua laporan tentang dugaan money politic. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:38 WIB Cagub Sudirman Said menceritakan sepenggal peristiwa yang dialami timsesnya jelang pilkada. Dia mengaku timnya sempat ditodong pakai senpi oleh sejumlah orang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:38 WIB Ketua Umum PDIP Megawati Soekarnoputri bertemu dengan PM Malaysia Mahathir Mohamad. Pertemuan itu berlangsung tertutup di Hotel Grand Hyatt, Jakarta. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:32 WIB Malaysia membekukan sejumlah rekening bank terkait Partai UMNO yang pernah dipimpin eks PM Najib Razak. Pembekuan ini masih terkait skandal mega korupsi 1MDB. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:34 WIB Tagihan ponsel yang luar biasa mahal diterima setelah sebuah alat pelacak GPS yang dipasang pada punggung seekor bangau hilang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:31 WIB Ridwan Kamil, tersentuh dengan cerita Rabiatul Adawiyah, guru yang viral dipecat karena memilihnya. Dia berjanji mencarikan pekerjaan untuk Rabiatul. 

DETIKPHOTO | Jumat 29 Juni 2018, 17:20 WIB Ribuan botol sambal dan kecap tumpah di Trans Sulawesi, Jeneponto, Sulawesi Selatan. Jalanan pun seperti lautan kecap-sambel. Seperti apa penampakannya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:17 WIB Bandara I Gusti Ngurah Rai Bali telah dibuka. Untuk itu, ada 4 penerbangan Yogya-Denpasar hari ini yang dinyatakan bisa beroperasi karena kondisi tersebut. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:07 WIB Korsel akan memperketat aturan hukum yang mengatur kedatangan pengungsi. Ini dilakukan menyusul melonjaknya jumlah pencari suaka Yaman yang tiba di Pulau Jeju. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:17 WIB Gus Ipul menerima hasil perolehan suara di hitung cepat yang dilakukan beberapa lembaga survei. Cagub Jatim nomer 2 ini tidak akan melakukan gugatan apapun. 

DETIKPHOTO | Jumat 29 Juni 2018, 17:21 WIB Bupati Jember, Faiza menerima uang Rp 2,6 miliar dari Kejari Jember. Duit itu merupakan uang yang dikorupsi oleh Ketua Askab Jember, Diponegoro. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:13 WIB Partai Gerindra menemukan indikasi kecurangan di beberapa daerah terkait pelaksanaan Pilkada di Jawa Barat. Dugaan kecurangan terjadi di Cianjur dan Sukabumi. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Tiap kali memasuki musim kemarau, sejumlah wilayah di Ponorogo mulai kekeringan. Data dari BPBD Ponorogo, sudah ada tiga desa yang meminta dropping air. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:06 WIB Dinas Lingkungan Hidup Karawang sudah mengambil sampel limbah dari pabrik pembuat batik ini. Polisi masih menunggu hasil pemeriksaan laboratorium. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:15 WIB Jaja Ahmad Jayus terpilih sebagai Ketua KY 2018-2020. Apa langkah Jaja demi mewujudkan peradilan bersih? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:12 WIB Amien Rais menyebut hasil Pilkada Serentak 2018 membuka peluang ganti presiden menjadi kenyataan. Apa dasarnya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:13 WIB Wakil Ketua DPP Gerindra Arief Poyuono mengatakan Arinal-Nunik perlu segera menyiapkan kekuatan untuk bisa menjalankan program-program kerakyatannya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Keunggulan Khofifah-Emil membawa angin segar bagi Partai Demokrat. Kemenangan itu berpotensi mendulang suara di Pileg dan Pilpres. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:12 WIB Salah satu faktor penyebab petahana gagal dalam pilkada adalah persoalan kinerja selama menjabat yang belum tentu disukai oleh pemilih. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Kecelakaan ini bermula dari sebuah truk bernomor polisi DD 8131 LZ yang dikemudikan oleh Faldi (25) tiba-tiba oleng. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:11 WIB KPK bakal memanggil mantan Direktur Utama PT Nindya Karya, I Gusti Ngurah Putra terkait kasus dugaan korupsi pembangunan dermaga Sabang pada Selasa pekan depan. 
</txt>
<txt url="https://twitter.com/merdeka73" parent_folder="black_campaign1" id="file8430558" filename="merdeka73">

We've detected that JavaScript is disabled in your browser. Would you like to proceed to legacy Twitter? 

By using Twitter’s services you agree to our Cookies Use. We and our partners operate globally and use cookies, including for analytics, personalisation, and ads. 

KPU: Website Diretas tak Pengaruhi Hasil Real Count http://republika.co.id/share/pb15tv428 

1 reply4 retweets6 likes 

Reply 

1 

Retweet 

4 

Retweeted 

4 

Like 

6 

Liked 

6 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Nah.. Ketahuan kan, hasil QC berbeda dgn Real Count InsyaAllah "ASYIK" menang pic.twitter.com/SeywHdnu9B 

5 replies23 retweets47 likes 

Reply 

5 

Retweet 

23 

Retweeted 

23 

Like 

47 

Liked 

47 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Jgn remehkan manipulasi hasil QC oleh lembaga2 survey lacur Perbuatan mereka hanya bagian dari scenario besar pencurangan pemilu (Pilkada) Ada aksi terorisme, rekayasa hasil survey elektabilitas, ops KPK tangkap tokoh tertentu, dll utk pengalihan isu jika pencurangan dilakukan 

2 replies60 retweets71 likes 

Reply 

2 

Retweet 

60 

Retweeted 

60 

Like 

71 

Liked 

71 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

alhamdulilah Data C1 sebagai Dokumen sah negara Dari 74.944 TPS diRekapilutasi. Paslon Asyik Unggul Dari RK : No.urut 1=31,07% No.Urut 2 =26,05% No. Urut 3 =31,86% No. Unit 4 = 11,02% Sumber data Tim Pemantau Indepen Pilgub Jabar 2018. Tiada keraguan Asyik Menang @CintaNKRI12 

144 replies742 retweets1,499 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Yg bilang data intelijen menunjukan Ridwan Kamil menang adalah orang dungu Data intelijen dari mana? Apa ada intel di setiap TPS Jawa Barat? Info dari saksi di setiap TPS lebih akurat dari pada data intel Rekap Info dari saksi seluruh TPS: Sudrajat menang Ridwan Kalah 

26 replies268 retweets528 likes 

Reply 

26 

Retweet 

268 

Retweeted 

268 

Like 

528 

Liked 

528 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Berita terakhir : Real Count Pilgub Jabar Jumlah Pemilih : 20.713.779 Nomor urut 1 : 6.359.233 (31,79%) Nomor urut 2 : 2.448.358 (12,17%) Nomor urut 3 : 6.515.313 (32,39%) Nomor urut 4 : 5.714.997 (28,41%) Tidak sah : 598.356 SANGAT TIPIS. #AsyikMenang 

204 replies810 retweets1,506 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Berita terakhir : Real Count Pilgub Jabar Jumlah Pemilih : 20.713.779 Nomor urut 1 : 6.359.233 (31,79%) Nomor urut 2 : 2.448.358 (12,17%) Nomor urut 3 : 6.515.313 (32,39%) Nomor urut 4 : 5.714.997 (28,41%) Tidak sah : 598.356 SANGAT TIPIS. #AsyikMenang 

1 reply15 retweets9 likes 

Reply 

1 

Retweet 

15 

Retweeted 

15 

Like 

9 

Liked 

9 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Hasil QC LKPI Untuk Pilkada Jawa Barat, yang dilakukan di 2780 TPS di Jabar. Data masuk sudah 100%, hasil sebagai berikut 1. Rindu 30,41% 2. Hasanah 11,17% 3. Asyik 30,93% 4. 2DM 27,49% Arifin Nur Cahyono Direktur LKPI 

Dimohon relawan PKS, Gerindra, PAN & PBB tetap kawal hasil perhitungan TPS sampai akhir rekapitulasi resmi & tidak terpengaruh oleh berbagai hasil Quick Count. Saya yakin, insya Allah, #Asyik menang di #JawaBarat dgn idzin Allah Ta'ala. Selisih antara #Asyik & Rindu sangat tipis.pic.twitter.com/nQ66tadFAB 

Komisioner KPU mati atau dikriminalisasi Bom Teroris beraksi banyak korban mati Semua rugi kecuali pemenang pilpres itu sendiri Pencurangan Pilpres Diawali Mark Up Penetapan DPT dan Diahkhiri Peledakan Bom oleh 'Teroris' Seperti Pilpres 2009 - https://chirpstory.com/li/385465 

0 replies0 retweets0 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

You can add location information to your Tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. You always have the option to delete your Tweet location history. Learn more 

Not on Twitter? Sign up, tune into the things you care about, and get updates as they happen. 

This timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you. 

Tweets not working for you? 

Hover over the profile pic and click the Following button to unfollow any account. 

Say a lot with a little 

When you see a Tweet you love, tap the heart — it lets the person who wrote it know you shared the love. 

Spread the word 

The fastest way to share someone else’s Tweet with your followers is with a Retweet. Tap the icon to send it instantly. 

Join the conversation 

Add your thoughts about any Tweet with a Reply. Find a topic you’re passionate about, and jump right in. 
</txt>
<txt url="https://www.kricom.id/meski-elektabilitasnya-tinggi-masih-ada-saja-yang-yakin-jokowi-antek-cina-dan-pki" parent_folder="black_campaign1" id="file8430671" filename="meski-elektabilitasnya-tinggi-masih-ada-saja-yang-yakin-jokowi-antek-cina-dan-pki">

Meski Elektabilitasnya Tinggi, Masih Ada saja yang Yakin Jokowi Antek Cina dan PKI 

Selasa, 22 Mei 2018 20:58 WIB Redaktur: Sjamsu Dradjad Reporter: Kanugrahan 

Presiden Joko Widodo (Kiki Budi Hartawan/Kricom) 

KRICOM - Sejumlah isu negatif diprediksi bakal mengganjal Joko Widodo dalam gelaran Pilpres 2019 mendatang. Tiga di antaranya, yakni antek asing, antek Cina, hingga pendukung PKI. 

Direktur Indo Barometer, M Qodari mengatakan, mayoritas responden memang tak percaya dengan isu semacam itu. 

"Seperti isu antek asing, 49 persen tak yakin dan hanya 7,4 persen saja yang percaya Jokowi adalah antek asing," kata Qodari di Hotel Atlet Century Park, Senayan, Jakarta Pusat, Selasa (21/5/2018). 

Qodari menyebut, sekitar 56,8 persen responden pendukung Prabowo menyebut Jokowi adalah antek asing. 

Untuk isu antek Cina, Jokowi disebut oleh 15,8 persen suara. Sementara sebanyak 50,9 persen tak yakin Jokowi antek Cina. 

"Sementara soal isu PKI, 51,7 persen tak yakin Jokowi adalah agen PKI dan responden yang yakin hanya sekitar 3,8 persen," papar Qodari. 

Survei ini berlangsung 15-22 April dengan melibatkan 1.200 responden. Margin of eror mencapai 2,83 persen dengan tingkat kepercayaan mencapai 95 persen. 
</txt>
<txt url="http://www.suratkabar.id/33930/news/misteri-bau-busuk-di-selokan-terungkap-saat-diperiksa-bikin-begindik" parent_folder="black_campaign1" id="file8430688" filename="misteri-bau-busuk-di-selokan-terungkap-saat-diperiksa-bikin-begindik">

SURATKABAR.ID – Misteri bau busuk yang menggagu warga dan pengunjung Taman KTC 1, Kulim, di Kedah, Malaysia, akhirnya terungkap.Bau yang cukup menyengat dan telah membuat warga setempat terganggu kenyamannya tersebut ternyata bersumber dari seekor ular yang mati. 

Dilansir dari dream.co.id, Jumat (27/2/2017), disebutkan jika bangkai ular yang punya ukuran cukup besar tersebut dutemukan oleh beberapa pekerja kebersihan taman bermain sekitar pukul 9 pagi waktu setempat. 

Besar kemungkinan jika ular yang memiliki panjang kurang lebih delapan meter dan berat diatas 60 kilogram tersebut telah mati sejak sehari sebelum ditemukan. 

Ironisnya, binatang melata yang memiliki ukuran cukup besar tersebut badannya terjebak di lubang saluran air ketika hendak menuju ke hutan terdekat. 

Kejadian itu ramai dibicarakan oleh warga penggua sosial setelah sebuah akun Klub Info Malaysia mengunggahnya di facebook. 

Pada foto yang diunggah terlihat sebuah excavator yang sebelum dibawa dengan truk dipakai untuk menyingkirkan bangkai ular piton batik tersebut. Disebutkan jika ular itu akan dikuburkan di daerah lain. 

Penemuan ular terbesar dilaporkan oleh liputan6.com terjadi di lokasi pembangunan di utara Brasil. Reptil tersebut panjangnya sekitar 10 meter dan beratnya mencapai 400 kilogram. 

Sebuah video yang dirilis Daily Mail pada  Senin (26/9/2016) diperlihatkan bagaimana besarnya hewan itu. Dikatakan bahwa diameter tubuhnya kira-kira 1 meter. 

Pada rekaman itu, terlihat anakonda tersebut dirantai ke sebuah alat derek dan kemudian diangkat sehingga menampakkan perutnya yang berbintik kuning. 

Kejadian tersebut belum diketahui kebenarannya. Meski demikian, ada beberapa netizen yang menyayangkan kejadin tersebut. 

“Saya tidak yakin ini sungguhan, tapi, jika memang benar, memalukan sekali orang yang membunuhnya! Ular sebesar itu mungkin umurnya panjang sekali, tapi dibunuh hanya untuk beberapa foto? Sia-sia…” tulis seorang netizen. 

SURATKABAR.ID – Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) yang merupakan Presiden ke-6 RI sekaligus Ketua Umum Partai Demokrat (PD) baru saja bertemu dengan Wakil Presiden RI Jusuf Kalla (JK)... 
</txt>
<txt url="http://www.suaraislam.co/modus-pks-balik-gerakan-ganti-presiden-pengalihan-isu-kasus-korupsi-hingga-konflik-pks-sangat-memalukan/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430659" filename="modus-pks-balik-gerakan-ganti-presiden-pengalihan-isu-kasus-korupsi-hingga-konflik-pks-sangat-memalukan">

BerandaOpiniModus PKS di Balik Gerakan Ganti Presiden dari Pengalihan Isu Kasus Korupsi... 

Modus PKS di Balik Gerakan Ganti Presiden dari Pengalihan Isu Kasus Korupsi hingga Konflik di PKS yang Sangat Memalukan 

Gerakan Ganti Presiden Hanyalah Pengalihan Isu dari Kasus Korupsi Politisi dan Konflik di PKS yang Sangat Memalukan 

Gerakan Ganti Presiden baik dengan tagar di media sosial dan sablonan kaos tak lebih sekadar gerakan pengalihan isu publik. Seperti yang telah banyak diberikan Gerakan ini dilancarkan oleh politisi PKS Mardani Ali Sera bersama gerombolannya. 

Isu Ganti Presiden tanpa menyebut siapa Calon Presiden Alternatif, hanyalah menjadi propaganda untuk memanipulasi opini publik. Padahal kalau kita konsisten dengan demokrasi dan keterbukaan, bukan hal haram kalau mau mengajukan capres alternatif selain Jokowi, tapi tentulah dengan cara yang fair, terbuka dan jauh dari cara yang licik. Baik Jokowi dan capres alernatif lainnya dalam masa-masa ini harus dilihat rekam jejaknya, dievaluasi, sama-sama kita mengkritisi. Tapi yang terjadi hanyalah propaganda yang memanipulasi opini publik. 

Sungguh tepat apa yang disebutkan oleh Prof Mahfud Md, pada tahun 2019 kita akan memiliki presiden, bukan ganti presiden. Warga Negara Indonesia akan memilih presiden periode 2019-2024, pendukung Jokowi akan memilih Jokowi sebagai salah seorang capres untuk periode kedua, sedangkan pendukung capres yang lain akan memilih calonnya sendiri. Artinya 2019 adalah Pemilihan Presiden, bukan Ganti Presiden. 

Karena Gerakan Ganti Presiden hanyalah gerakan propaganda untuk memanipulasi opini publik, lantas apa tujuan asli dari gerakan ini? 

Dengan tegas saya akan menjawab, karena Gerakan Ganti Presiden digerakkan paling gencar oleh Gerombolan PKS, maka tujuan asli dari gerakan ini adalah untuk mengalihkan isu dan menutupi isu buruk yang saat ini menerjang PKS. 

Paling tidak ada dua isu yang kini mendera PKS. Pertama, isu korupsi yang sangat memalukan yang dilakukan oleh politisi dan anggota DPR dari PKS yang menerima suap dengan menggunakan kode juz (istilah yang sering dipakai untuk Al-Quran) dan liqo’ (yakni istilah pertemuan pengkaderan yang sering dipakai dalam internal PKS). 

Kedua konflik internal di PKS antara Fahri Hamzah dengan elit-elit PKS saat ini, yang tidak hanya menimbulkan saling serang di media dan media sosial tapi sudah masuk ke ranah pengadilan yang terus berbuntut saling lapor ke polisi. Selain itu pencapresan Anis Matta yang memantik perpecahan di internal pengurus PKS saat ini, yang dikabarkan beberapa pengurus PKS yang loyal terhadap pencapresan Anis Matta (mantan Sekjen PKS) dijatuhkan pemecatan. Konflik dan perpecahan yang ditimbulkan dari gesekan pencapresan di PKS pun sudah menghiasi headline berita di media dan menjadi trending di media sosial. 

Bagaimana cara untuk menutupi aib dan bau busuk dari kasus korupsi dan perpecahan dari internal PKS ini? Digunakannya isu Ganti Presiden, dengan membuat kehebohan di media sosial hingga aksi jalanan, seperti yang terjadi pada CFD pekan lalu, pendukung Jokowi yang berkaos #DiaSibukKerja dilecehkan, diintimidasi dan dipersekusi oleh gerombolan yang berkaos Ganti Presiden. 

Namun sebaik-baiknya menyimpan bangkai pastilah akan tercium juga. Dalam acara Deklarasi Ganti Presiden kemaren, Minggu 6 April 2018, Mardani Ali Sera, Ketua PKS, yang berorasi mengaitkan isu darurat korupsi dengan gaya Jokowi yang naik motor. 

“Kita darurat ekonomi, kita darurat pendidikan, kita darurat korupsi, tetapi ada Presiden yang sibuk naik chopper,” ujarnya. (Sumber) 

Padahal yang terbukti korupsi bahkan menggunakan kode juz dan liqo adalah politisi PKS. Yaitu: anggota Komisi V DPR dari Fraksi Partai Keadilan Sejahtera (FPKS) Yudi Widiana Adia dan rekannya, staf honorer FPKS Muhammad Kurniawan Eka Nugraha. (Sumber) 

Dalam vonis di Pengadilan, Yudi PKS terbukti menerima suap dari Aseng, dan terbukti korupsi lebih Rp 11 Miliar dengan dijatuhkan vonis 9 tahun penjara dan denda Rp 500 juta. (Sumber) 

Tidakkah sangat memalukan selain kader PKS ini terbukti koruptor dan maling, juga menggunakan istilah juz dan liqo sebagai kode suap? Tapi anehnya, elit-elit PKS dan pengikutnya yang biasanya paling gencar bicara soal penodaan dan penistaan agama, jangankan mengecam kasus Yudi Kurniawan, membahas pun tidak. 

Eh Mardani Ali Sera PKS malah nyinyir ke Jokowi yang naik motor yang dikaitkan dengan isu korupsi. Ibaratnya, ada kentut busuk yang keluar dari dalam PKS, tapi saat ini Mardani Sera sedang menuduh Jokowi yang ngentut. Strategi kekanak-kanakan, bodoh dan mudah ditebak. Atau ujaran yang lebih lugas, ketika Mardani Sera mengaitkan isu korupsi yang dinyinyirin ke Jokowi, ibarat maling teriak maling. 

Walhasil, hingga hari ini, kita makin yakin Gerakan Ganti Presiden tak lebih sebagai pengalihan isu dan manipulasi opini publik dari aib dan bau busuk yang datang dari Gerombolan yang melancarkan isu ini, yakni PKS, karena ada kasus korupsi dan konflik internal yang paling memalukan dari parpol yang mengaku parpol Islam ini. 

Pilkada memakan korban. Seorang guru di SDIT Darul Maza, Bekasi, merasa Pemilu itu mengusung azas langsung, umum, bebas dan rahasia. Tapi tidak begitu dengan... 

Melihat hasil quick count Pilkada 2018 ini, saya belajar beberapa hal tentang strategi politik. Tentang beberapa kejutan dan kenyataan yang di luar prediksi, ibarat... 

Pasangan Calon (Paslon) Gubernur dukungan PKS kalah berdasarkan hasil hitung cepat Pilgub Jawa Timur, Jawa Tengah dan Jawa Barat. Muncul tuduhan bahwa masyarakat belum... 

Hari-hari belakangan ini bukan waktu yang menyenangkan bagi Partai Keadilan Sejahtera (PKS). Isu-isu khas PKS yang berbau agama tak laku lagi. Dalam beberapa pemilihan... 

Pernahkah kamu berfikir karena apa Sudirman Said dipecat dari menteri ESDM? Padahal kesannya dulu dia adalah pembocor rekaman 'papa minta saham' yang melibatkann Setya Novanto... 
</txt>
<txt url="https://twitter.com/N_Korup_R_I" parent_folder="black_campaign1" id="file8430551" filename="N_Korup_R_I">

We've detected that JavaScript is disabled in your browser. Would you like to proceed to legacy Twitter? 

By using Twitter’s services you agree to our Cookies Use. We and our partners operate globally and use cookies, including for analytics, personalisation, and ads. 

Pesan buat para penegak hukum : Tegaslah pada KORUPTOR, maka 90% masalah di NKRI selesai. Salam #BacokKoruptor 

SARA itu penghancur Pancasila dan ke-Bhineka Tunggal Ika-an di Indonesia. Masih mau milih Foke yg timsesnya SARA? Cuihhh 

0 replies0 retweets0 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Kubur di Bantar Gebang ? "@N_Korup_R_I: Foke? Gantung di Monas atau tenggelemin di Ancol nih enaknya?" 

0 replies1 retweet0 likes 

Reply 

Retweet 

1 

Retweeted 

1 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Kalau Jokowi divonis korupsi sama KPK perihal laporan kemarin, gua sujud sama Foke dan anjingnya @TrioMacan2000 

0 replies0 retweets0 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Anjing buduk kaya @TrioMacan2000 itu nyari makannya di tempat sampah. Wajar dia pojokin Jokowi dan dukung Foke. Paham? 

0 replies0 retweets0 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Jokowi adalah harapan. Cuma orang2 korupt dan busuk aja yg mau hadang dia jadi gubernur DKI. 

0 replies0 retweets0 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

You can add location information to your Tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. You always have the option to delete your Tweet location history. Learn more 

Not on Twitter? Sign up, tune into the things you care about, and get updates as they happen. 

This timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you. 

Tweets not working for you? 

Hover over the profile pic and click the Following button to unfollow any account. 

Say a lot with a little 

When you see a Tweet you love, tap the heart — it lets the person who wrote it know you shared the love. 

Spread the word 

The fastest way to share someone else’s Tweet with your followers is with a Retweet. Tap the icon to send it instantly. 

Join the conversation 

Add your thoughts about any Tweet with a Reply. Find a topic you’re passionate about, and jump right in. 
</txt>
<txt url="http://news.metrotvnews.com/politik/ObzdVAYK-kpk-sambut-baik-usulan-nama-mantan-koruptor-ditandai" parent_folder="black_campaign1" id="file8430791" filename="ObzdVAYK-kpk-sambut-baik-usulan-nama-mantan-koruptor-ditandai">

Wakil Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) Saut Situmorang. Foto: Rommy Pujianto 

Jakarta: Presiden Joko Widodo meminta Komisi Pemilihan Umum (KPU) menelaah kembali soal wacana larangan mantan koruptor ikut nyaleg di Pemilu 2019. Alasannya, menjadi caleg adalah hak berpolitik yang dindungi oleh Undang-undang. 

Untuk itu, Jokowi mengusulkan agar KPU tidak melarang melainkan cukup mempublikasikan atau menandai nama eks terpidana kasus korupsi yang ingin nyaleg. 

Wakil Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) Saut Situmorang menyambut baik usulan Jokowi tersebut. Menurutnya, dengan aturan tersebut kemungkinan mantan koruptor memperoleh suara di Pileg cukup tipis. 

"Ini juga bagus, kalau dipublikasi paling yang mau milih para mantan ini orang-orang tertentu," kata Saut kepada Medcom.id, Jakarta, Selasa, 29 Mei 2018. 

Namun, Saut juga tak menjamin jika aturan tersebut memperkecil peluang eks narapidana kasus rasuah di Pemilu 2019 menang. Maka, dia meminta semua pihak sama-sama kembali melihat dampak luas dari praktik korupsi yang dilakukan anggota legislatif. 

"Atau bisa jadi malah menang. Ada pengertian hak jangan lupa ada kewajiban di dalamnya. Anda (mantan koruptor) tidak boleh bicara hak sebelum anda bereskan kewajiban anda," ujarnya. 

Saut menyatakan, lembaganya tetap pada posisi mendukung KPU untuk memberlakukan larangan nyaleg bagi para mantan koruptor. Kendati begitu, KPK dalam polemik ini posisinya lebih kepada memberikan rekomendasi. 

"KPK tidak dalam posisi melarang lebih kepada rekomendasi. Kalau dalam bahasa UU KPK itu namanya pendekatan pencegahan setelah penindakan," pungkasnya. 

KPU sebelumnya menyatakan akan memasukkan larangan tersebut dalam Peraturan KPU tentang Pencalonan dalam Pemilu 2019. Ketua KPU, Arief Budiman, mengatakan landasan hukum aturan merujuk pada ketentuan lain di UU Pemilu. 

Dalam UU itu, disebutkan syarat pencalonan anggota legislatif salah satunya bertakwa kepada Tuhan Yang Maha Esa. 

Hingga kini, KPU masih merampungkan aturan tersebut. Rencananya, Peraturan KPU akan dikirim ke Kemenkumham dalam waktu dekat. 

Apakah Anda kerap merasa mudah lelah? Jika ya, Anda perlu tahu bahwa penyebabnya beragam. Apa saja? 

Dari hasil Pilkada di 171 daerah provinsi, kabupaten/kota, Partai Golkar meraup 50 persen lebih kemenangan. 

Sedari pagi, Gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan banyak menghabiskan waktu dengan Wakil Presiden Jusuf Kalla. 

Dalam setiap pembahasan UU maupun pengawasan para pembantu presiden seperti menteri  kerap mangkir saat dipanggil DPR.  … 

Sikap pemaaf terlihat dari kemenangan tahanan KPK Syahri Mulyo di pilkada Tulungagung. 

Bamsoet mengapresiasi masyarakat menggunakan mekanisme legal untuk menolak UU MD3. 
</txt>
<txt url="http://nasional.republika.co.id/berita/nasional/hukum/17/11/14/ozezls-fahri-tuding-kpk-banyak-masalah-imbau-presiden-berhatihati" parent_folder="black_campaign1" id="file8430533" filename="ozezls-fahri-tuding-kpk-banyak-masalah-imbau-presiden-berhatihati">

REPUBLIKA.CO.ID, JAKARTA -- Wakil Ketua DPR RI Fahri Hamzah mengatakan presiden telah diseret untuk melakukan intervensi sekaligus diintervensi oleh Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK). Ia meminta presiden untuk berhati-hati. 

Fahri mengatakan, KPK sebenarnya tahu bahwa internalnya banyak masalah, tapi KPK tidak boleh kelihatan salah. Ketika ada salah, KPK memilih diam dengan alasan menyangkut wibawa. Penegak hukum atau anggota DPR yang mencoba mengusut hal tersebut dicap antek-antek koruptor atau tidak propemberantasan korupsi. 

KPK kemudian meminta bantuan presiden ketika diserang, dengan alasan ada pelemahan terhadap institusi KPK. Fahri menuding ada perlindungan spesial terhadap KPK. 

"Ujung-ujungnya KPK datang ke presiden lobi-lobi, dan meminta presiden untuk mengatakan jangan ganggu-ganggu KPK. Tanpa disadari sebetulnya presiden telah diseret untuk intervensi terhadap pelanggaran hukum," kata Fahri Hamzah di Gedung DPR RI, Selasa (14/11). 

Wakil Ketua DPR RI ini mengingatkan Presiden Jokowi agar tidak melakukan intervensi atau mau diintervensi dalam masalah KPK. Fahri menyinggung intervensi KPK dalam pemilihan menteri kabinet Jokowi sehingga pemerintah tidak bisa menggunakan hak pregoratifnya. Menurut Fahri, tindakan ini bukan hanya intervensi, tapi juga abuse of power. 
</txt>
<txt url="http://muslimina.blogspot.com/2014/05/panggil-aku-wie-jo-koh-alias-jokowi.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430504" filename="panggil-aku-wie-jo-koh-alias-jokowi.html">

Banyak yang menyangkal keabsahan Jokowi antek asing dan aseng, terlebih lagi Jokowi ternyata anak Cina, lalu apa kata Sri Bintang Pamungkas? 

Kelompok Tartar 

Menurut politisi kawakan yang pernah keluar masuk penjara di era rezim Orde Baru, Dr Ir Sri Bintang Pamungkas, sebagaimana pernah dimuat di Suara Islam edisi 174, di Indonesia terdapat tiga kelompok etnis Cina. Pertama, adalah mereka yang masih berkiblat kepada pemerintah RRC.Kedua, adalah mereka yang berkiblat pada pemerintah dan hukum Indonesia dan sepenuh hati loyal kepada Republik Indonesia. Ketiga, kelompok Cina Perantauan atau Hoakiauw. 

Kelompok Hoakiauw inilah yang terbesar dan mereka hanya menjadikan Indonesia sebagai tempat mencari hidup saja, mereka berlaku seolah-olah Indonesia miliknya, tetapi kekuasaan, hukum dan lain-lain adalah mereka yang punya; singkatnya, hidup mereka seperti benalu. Hanya saja, mereka punya akar-akar seperti pohon beringin yang menjadikan mereka bisa hidup abadi, meskipun Pribumi Indonesia mati.Di seluruh dunia, sikap hidup para Tartaris adalah seperti itu; tetapi hanya Indonesia yang dengan mudah ditaklukkan, di samping yang sudah lebih dulu. Kelompok Tartar ini mau menjadikan Indonesia seperti Singapura. 

Ketika bujukan untuk pindah ke Jakarta menjadi Gubernur DKI itu termakan untuk selanjutnya diiming-imingi menjadi capres, itulah saatnya Jokowi mulai diperangkap oleh kelompok Tartar itu. Padahal kejahatan kelompok Tartar, sudah terdeteksi sejak awal 1970-an, dimana mereka para kelompok Cina yang berusaha menguasai Nusantara. Mereka pulalah yang mempengaruhi Jokowi untuk hijrah ke Jakarta dan menjadi capres. Menurut Sri Bintang, kelompok Tartar ini menjadi kuat setelah bergabung dengan kelompok Nasrani Kharismatik; atau sebaliknya. Para pendukungnya, antara lain, adalah dari kelompok Lippo dan Ciputra; dan masih banyak lagi yang bisa disebut. Dan di belakang mereka adalah pemikir dan pemain legendaries di era Orba bahkan sampai sekarang seperti CSIS. Merekalah yang berusaha membelokkan Republik Indonesia dari cita-cita Proklaamasi 1945. 

Dalam sejarahnya, menurut Sri Bintang, keinginan untuk menguasai Nusantara dari para Tartaris ini sudah mulai ada sejak abad ke 5 atau 6 Masehi. Istilah Tartar mulai muncul ketika pada akhir 1100-an dan awal 1200-an, ketika orang-orang Mongol membangun dinasti di Daratan Cina. Mereka mengikuti gerakan sebelumnya untuk menguasai Nusantara yang kaya dan makmur. Banyak ekspedisi perang mereka yang dikirim ke Nusantara, termasuk semasa kejayaan Kerajaan Singosari dan Kerajaan Majapahit. Tetapi mereka selalu dikalahkan. Tentara Tartar yang dihancurkan oleh Raden Wijaya, pendiri Majapahit itu, adalah tentara gabungan antara orang-orang Cina dan Mongol. Mereka berjiwa penjajah dan berperilaku kejam sekali. 

Namun kemudian pada abad-abad berikutnya, mereka mulai bermigrasi ke Nusantara secara besar-besaran, bebas dan tidak kentara, sesudah jatuhnya Kerajaan Majapahit dan muncullah Kasultanan-Kasultanan Islam; serta bersamaan dengan masuknya para penjajahBarat seperti Portugis, Inggris dan Belanda. Nafsu orang Cina Hoakiauw untuk menguasai Nusantara atau Indonesia itu hidup terus sejak jaman Belanda hingga sekarang. Rusaknya rezim-rezim penguasa, dimulai dari Soeharto sampai SBY sekarang, yang justru memberikan peluang bagi terwujudnya nafsu penjajahan oleh para Tartaris itu. 

Memang diakui, tidak semua orang Cina di Indonesia mempunyai jiwa Tartarisme seperti itu; tetapi jumlah mereka sedikit sekali. Terlebih-lebih, ketika para Tartaris itu bergabung dengan kelompok non-Muslim, khususnya, kaum Nasrani, yang juga sudah masuk ke Indonesia sejak para penjajah Barat masuk Indonesia. Lebih khusus lagi ketika masuk pada awal 70-an juga, kelompok Nasrani Kharismatik. Kelompok ini berasal dari Orde Pentecosta di Israel, mulai berkembang di Inggris, lalu Amerika Serikat, bahkan diterima oleh Vatikan di samping kelompok Katholik Roma. Mereka masuk ke Indonesia melalui Timor-Timur kemudian Surabaya.Mereka membangun jaringan besar dan luas di seluruh Indonesia, terutama Jawa, dengan dana luarbiasa besarnya. 

Aseng dan Asing 

Banyak rakyat Indonesia yang belum mengetahui, dibalik sikap Jokowi yang kelihatannya merakyat dan selalu memakai baju putih itu, sesungguhnya dia sejak sebelum menjadi Walikota Solo (2005) adalah antek Aseng (Cina Hoakiauw/Cina Perantauan). Jokowi (Joko Widodo) sesungguhnya masih keturunan Cina asli dari Solo, sebab ayah kandungnya adalah Oey Hong Liong dan ibunya Sudjiatmi, perempuan asli Jawa. Bahkan Jokowi memiliki nama asli Cina, Wie Jo Koh dan leluhur Jokowi yang pertama kali datang ke Indonesia pada zaman Belanda bernama Wie Jok Nyam. Hal itu menunjukkan Jokowi keturunan Cina bermarga Wie, dimana leluhurnya berasal dari daratan Cina. Maka tidaklah mengherankan jika dibelakang Jokowi selalu berdiri tokoh-tokoh konglomerat hitam Cina demi membantu Jokowi agar berhasil merebut kursi Walikota Solo, kursi Gubernur DKI Jakarta dan akhirnya nanti kursi RI-1. 

Ketika mencalonkan Walikota Solo berpasangan dengan FX Hadi Rudyatmo (Ketua PDIP Solo) tahun 2005, Jokowi didukung habis-habisan dengan pendanaan dari Lukminto, seorang Cina Solo pemilik pabrik tekstil terbesar di Indonesia bahkan produknya telah mendunia karena dipakai sebagai seragam pasukan NATO, PT Sri Rejeki Isman Textile (PT Sritex) yang memiliki pabrik besar di Sukoharjo. Tidak hanya Lukminto, tetapi para bos Cina lainnya di Solo seperti bos PT Konimex juga ikut mendukung pendanaan untuk kedua pasangan calon Walikota dan Wakil Walikota tersebut. Sebab sebelum menjadi Ketua PDIP Solo, Rudy adalah Ketua Serikat Buruh PT Konimex yang dikenal perusahaan yang memproduksi obat-obatan tersebut. Akhirnya Jokowi-Rudy berhasil menang pada Pilkada 2005 dan dilanjutkan pada Pilkada 2010. 

Demikian pula pada Pilgub DKI tahun 2012 lalu, pasangan Jokowi-Ahok didukung dana triliunan rupiah dari para Cina Hoakiauw dan konglomerat hitam seperti James Riyadi dan Antony Salim, anak konglomerat hitam pendiri Lippo Group Muchtar Riyadi, dan Liem Swie Liong pendiri Salim Group dan BCA. Padahal Muchtar Riyadi dan Liem Swie Liong serta Syamsul Nursalim dan para Cina Hoakiauw lainnya dikenal sebagai “Para Perampok BLBI” tahun 1998 lalu yang mencapai jumlah total Rp 660 triliun. Namun sayangnya, mereka justru “dimaafkan” oleh Presiden Megawati ketika berkuasa 2001-2004 lalu, meski baru mengembalikan 30 persen hasil jarahannya bahkan ada yang baru mengembalikan 10 persen saja. 

Sekarang yang menanggung pembayaran hutang Bantuan Likuiditas Bank Indonesia (BLBI) tersebut adalah rakyat Indonesia dicicil melalui APBN setiap tahunnya dan itu belum tentu akan lunas hingga 50 tahun mendatang. Sedangkan para anak konglomerat hitam seperti James Riyadi dan Antony Salim sekarang justri berdiri dibelakang Jokowi untuk mengincar kekuasaan dan kembali menjarah negeri ini jika kelak Jokowi akhirnya terpilih menjadi Presiden RI. 

Kalau pada Pilgub DKI para konglomerat hitam itu telah menggelontorkan dana hasil rampokan BLBI puluhan triliun rupiah dan akhirnya berhasil mendudukkan Jokowi-Ahok di kursi Gubernur dan Wagub, maka pada Pilpres nanti diperkirakan mereka akan mengelontorkan dana ratusan triliun rupiah demi mendudukkan Jokowi di kursi RI-1 dan mereka menginginkan RI-2 berasal dari tokoh Kristen atau Katolik. Dana sebesar itu akan disokong para konglomerat hitam di dalam negeri dan luar negeri terutama pada Hoakiauw di Asia Tenggara, dimana mereka sekarang sering mengadakan pertemuan di Singapura. Jadi sesungguhnya masa depan Indonesia sedang ditentukan dari Singapura jika Jokowi sampai berhasil menguasai Istana. 

Tidak hanya menjadi antek aseng, ternyata Jokowi juga menjadi antek asing terutama AS. Terbukti awal 2012 lalu sebelum Jokowi maju untuk pencalonan Gubernur DKI, Dubes AS Scott A Marciel sempat berkunjung ke Solo dan bertemu Jokowi. Diduga keduanya bertemu untuk membicarakan pencalonan Jokowi guna merebut kursi DKI-1. Bahkan akhir bulan lalu Jokowi bersama Megawati bertemu dengan para Dubes negara-negara Barat termasuk AS dan Vatikan di sebuah rumah pengusaha Cina anggota jaringan Yahudi Internasional di Jakarta. Pertemuan yang sesungguhnya rahasia tersebut ternyata berhasil dicium insan pers, namun Jokowi tetap tidak mau menyebutkan apa isi pembicaraan antara dirinya dengan para Dubes negara-negara Barat dan Vatikan tersebut. 

Namun liciknya Jokowi, untuk meredam kecurigaan umat Islam kalau dirinya sebenarnya antek asing dan aseng, Jokowi awal bulan ini sengaja mengunjungi para tokoh Islam dari kalangan Muhammadiyah dan NU yang kemudian dilanjutkan dengan mengadakan pertemuan dengan para Dubes negara-negara Timur Tengah di Jakarta. Hal itu dimaksudkan untuk mengelabui umat Islam Indonesia sekaligus pada Pilpres nanti agar memilih Jokowi, jadi sekali dayung dua tiga pulau terlampaui. 

Dengan demikian sesungguhnya jika Jokowi terpilih menjadi Presiden RI pada Pilpres 9 Juni nanti, maka akan menjadi momentum untuk mengubah Indonesia menjadi Singapura kedua atau menjadi Indonesia negara satelit RRC. Pasalnya, kelompok konglomerat hitam Hoakiauw yang menjadi geng Jokowi saat ini sudah menguasai 70 persen perekonomoan nasional, jika nanti dia berkuasa praktis akan menguasai politik nasional. Jika politik dan ekonomi sudah dikuasai satu kelompok mafia Hoakiaow, maka pertanda akan tamatlah NKRI dan kemunduran besar bagi umat Islam Indonesia yang saat ini mayoritas mutlak 88 persen. 

Dapat dipastikan para konglomerat hitam geng Hoakiauw yang berkolaborasi dengan Kristen dan Katolik Fundamentalis itu akan berusaha keras sekuat daya dan tenaga untuk mengkristenkan dan mengkatolikkan umat Islam Indonesia, yang dulu selalu gagal dilancarkan penjajah Belanda meski mereka berkuasa selama 350 tahun atas Nusantara. Sebab sesungguhnya mereka telah menunggu 1.000 tahun sejak Kerajaan Singosari, sekarang mereka berfikir mumpung Wie Jo Koh sedang berkuasa di Indonesia, kapan lagi waktunya kalau tidak sekarang untuk menguasai Nusantara sekaligus mengkristenkan umat Islam sehingga menjadikan Indonesia Negara Kristen Republik Indonesia (NKRI). Naudzubillah min dzalik. 

This is a short description in the author block about the author. You edit it by entering text in the "Biographical Info" field in the user admin panel. 

Shame on you. Tidakkah anda mengerti tentang tabayyun??? Info sepihak anda telan mentah2 dan kemudian dipublish. Hitunglah berapa dosa anda untul setiap anak manusia yang percaya pada tulisan anda. Ingat bung, fitnah lebih kejam dari membunuh. Ngaku islam tapi kelakuan seperti ini. Shame on you!!!! 

Memang banyak umat Islam yg menyedihkan. Fanatik pada WJK krn terlena kulit luar aja. Coba istiqarah dulu. Boro2, sholat fardhu aja belepotan. Smg dpt hidayah. 
</txt>
<txt url="https://www.kaskus.co.id/thread/533e85e65acb17932e000127/pantaskah-prabowo-jadi-presiden/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430530" filename="pantaskah-prabowo-jadi-presiden">

Indonesia Rela Mundur 50 Tahun, Asal Cina Busuk Diusir dari RI yang pernah dikatakan Prabowo Subianto (capres Partai Gerindra) beberapa waktu lalu "Indonesia rela mundur 50 tahun, asal para WNI etnis Cina busuk diusir semua dari RI !" -Prabowo Subianto (capres Partai Gerindra) 

Sebagaimana telah diketahui bersama, di masa-masa awal runtuhnya rezim Orde Baru dan situasi politik Indonesia yang tidak menentu, Prabowo Subianto yang saat itu masih menjadi Pangkostrad dan sekaligus petinggi TNI AD akan mengusir seluruh warga beretnis Tionghoa dari Indonesia lewat pernyataan, "Indonesia rela mundur 50 tahun, asal para WNI etnis Cina busuk diusir semua dari RI !". 

Hal tersebut diperkuat lewat pengakuan salah satu pengusaha etnis Tionghoa Sofyan Wanandi kepada salah seorang wartawan luar negeri bernama Adam Schwarz bahwa Prabowo Subianto akan mengusir warga etnis Tionghoa meskipun hal tersebut akan berimplikasi pada mundurnya perekonomian Indonesia 

Prabowo Subianto yang dikenal sebagai sosok ambisius dan dituding sebagai dalang kerusuhan Mei 1998 tersebut hingga saat ini memiliki citra buruk di kalangan warga etnis Tionghoa, dimana masyarakat etnis Tionghoa, terutama Paguyuban Sosial Marga Tionghoa (PSMTI) terus mendesak Prabowo Subianto untuk membuktikan bahwa dirinya benar- benar tidak terlibat dalam tragedi pembantaian warga etnis Tionghoa dalam kerusuhan Mei 1998 yang hingga saat ini tidak mampu dibuktikan oleh Prabowo Subianto sendiri 

Prabowo Subianto yang dipecat dari TNI AD tersebut ditolak masuk ke Amerika Serikat, Uni Eropa dan sejumlah negara lainnya karena kejahatan Hak Asasi Manusia (HAM), dimana pengadilan militer saat itu menetapkan Prabowo Subianto sebagai dalang kerusuhan Mei 1998 dan juga dituding sebagai dalang penganiayaan warga etnis Tionghoa 

Saya ingin mengakhiri artikel ini dengan satu pertanyaan penting, yaitu: PANTASKAH PRABOWO SUBIANTO MENJADI PRESIDEN RI terkait pernyataan Prabowo Subianto yang ingin mengusir warga etnis Tionghoa lewat pernyataan diskriminatif tersebut? 

Maaf gan, kalo berantakan. Ane masih nubi belajar posting & ini posting dr hape.. 

Sumber : www.cetarmembahanabadaihalilintar.com/2014/04/prabowo-indonesia-rela-mundur-50-tahun.html 

GIMANA MENURUT AGAN? Kenapa sih dia benci bener ama etnis Tionghoa? Masih mau pilih dia jd presiden ga gan? 

pantes banget gan amerika aj sampai benci sm ni orang, berarti amerika takut sm prabowo 

kalau mau tau baik nya liat waktu dia memimpin..bangsa ini.. kalau sekarang mah sulit bedain calon presiden yang bener" tegas.dan amanah 

panastak goblok detected. Si ahok yg cina itu lu kira emg siapa yang ngangkat kalo bukan prabowo ?? lagian bikin thread asal copas begini tanpa sumur dan bukti2 yg jelas. 

Salah kamar ente, lagian sumber infonya aja mana? Sama jgn pake id kloningan dong 
</txt>
<txt url="http://beritaplatmerah.com/pcd-waspada-kecurangan-pemilu-tangkap-koruptor-dan-bentuk-pansus-ektp/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430692" filename="pcd-waspada-kecurangan-pemilu-tangkap-koruptor-dan-bentuk-pansus-ektp">

Polemik KTP Elektronik (EKTP) yang terjadi di era rezim Jokowi-JK menimbulkan kecurigaan bagi Paguyuban Caleg Duafa (PCD) bahwa ada indikasi modus baru yang sedang dirancang untuk kecurangan Pemilu 2019. Terlebih, aturan terkini membolehkan pemilih untuk memberikan suara saat 18 April 2019 hanya dengan berdasarkan EKTP. 

“Dari mulai perencanaan, pembahasan anggaran dan pelaksanaan proyek EKTP sudah penuh dengan kejanggalan. Sidang korupsi EKTP menemukan fakta trilyunan rupiah APBN menjadi bancakan DPR RI, Kemendagri dan para kontraktor pemenang tender. Bahkan kemarin ditemukan gudang berisi sekitar tujuh (7) juta EKTP duplikat di Jawa Barat. Ada apa di balik itu?” kecam Ketua Presidium Paguyuban Caleg Duafa (PCD), Syafti Hidayat melalui pesan elektronik ke media, Rabu (30/5/2019). 

PCD mendesak KPK dan DPR RI untuk menuntaskan megakorupsi EKTP dengan cara segera menangkap dan mengadili elite dan politisi busuk yang namanya disebut menerima uang suap dalam berbagai persidangan dan berita media massa. Juga harus dibentuk Panitia Khusus (Pansus) oleh parlemen untuk memanggil Mendagri dan Presiden Jokowi guna membongkar bila ada agenda tersembunyi yang menjadi tanda tanya dan kecurigaan publik. 

“Sangat berbahaya bila sejak awal proyek EKTP ini memang dirancang tak hanya persoalan bancakan uang semata, tetapi merupakan sebuah kejahatan sistemik merekayasa kemenangan Pilkada 2018 dan Pemilu 2019. Ujungnya, negara rusak dan rakyat semakin frustasi krisis kepercayaan terhadap pemimpin. Presiden Jokowi, KPK dan DPR RI tak boleh anggap remeh,” terang Ucok ProDEM, sapaan akrabnya. 

Rencana, PCD akan melakukan konsolidasi dengan berbagai kalangan nasionalis dan kekuatan prodemokrasi untuk menyusun gerakan bersama menuntut penuntasan megakorupsi EKTP di KPK dan pembentukan Pansus DPR RI. PCD juga akan melakukan berbagai upaya hukum dan politik yang dibutuhkan. 

“Ayo bersama kita tegakkan hukum dan jalankan proses menuju Pemilu 2019 yang jujur dan adil. Lawan segala upaya elite dan politisi busuk yang hendak hancurkan Negara Kesatuan Republik Indonesia (NKRI) tercinta. Waspada kecurangan Pemilu 2019, tangkap koruptor dan bentuk Pansus EKTP!” pungkasnya. 

Guru besar ilmu ekonomi sekaligus peneliti senior INDEF Didik J Rachbini mengatakan besaran gaji Badan Pembinaan Ideologi Pancasila (BPIP) yang... 
</txt>
<txt url="https://konfrontasi.com/content/politik/pcd-waspada-kecurangan-pemilu-tangkap-koruptor-dan-bentuk-pansus-ektp" parent_folder="black_campaign1" id="file8430704" filename="pcd-waspada-kecurangan-pemilu-tangkap-koruptor-dan-bentuk-pansus-ektp">

Notice: Undefined index: HTTP_ACCEPT in mobile_theme_detect_php() (line 109 of /home/konfront/public_html/sites/all/modules/mobile_theme/mobile_theme.module). 

PCD: Waspada Kecurangan Pemilu, Tangkap Koruptor dan Bentuk Pansus EKTP 

KONFRONTASI - Polemik KTP Elektronik (EKTP) yang terjadi di era rezim Jokowi-JK menimbulkan kecurigaan bagi Paguyuban Caleg Duafa (PCD) bahwa ada indikasi modus baru yang sedang dirancang untuk kecurangan Pemilu 2019. Terlebih, aturan terkini membolehkan pemilih untuk memberikan suara saat 18 April 2019 hanya dengan berdasarkan EKTP. 

"Dari mulai perencanaan, pembahasan anggaran dan pelaksanaan proyek EKTP sudah penuh dengan kejanggalan. Sidang korupsi EKTP menemukan fakta trilyunan rupiah APBN menjadi bancakan DPR RI, Kemendagri dan para kontraktor pemenang tender. Bahkan kemarin ditemukan gudang berisi sekitar tujuh (7) juta EKTP duplikat di Jawa Barat. Ada apa di balik itu?" kecam Ketua Presidium Paguyuban Caleg Duafa (PCD), Syafti Hidayat melalui pesan elektronik ke media, Rabu (30/5/2019). 

PCD mendesak KPK dan DPR RI untuk menuntaskan megakorupsi EKTP dengan cara segera menangkap dan mengadili elite dan politisi busuk yang namanya disebut menerima uang suap dalam berbagai persidangan dan berita media massa. Juga harus dibentuk Panitia Khusus (Pansus) oleh parlemen untuk memanggil Mendagri dan Presiden Jokowi guna membongkar bila ada agenda tersembunyi yang menjadi tanda tanya dan kecurigaan publik. 

"Sangat berbahaya bila sejak awal proyek EKTP ini memang dirancang tak hanya persoalan bancakan uang semata, tetapi merupakan sebuah kejahatan sistemik merekayasa kemenangan Pilkada 2018 dan Pemilu 2019. Ujungnya, negara rusak dan rakyat semakin frustasi krisis kepercayaan terhadap pemimpin. Presiden Jokowi, KPK dan DPR RI tak boleh anggap remeh," terang Ucok ProDEM, sapaan akrabnya. 

Rencana, PCD akan melakukan konsolidasi dengan berbagai kalangan nasionalis dan kekuatan  prodemokrasi untuk menyusun gerakan bersama menuntut penuntasan megakorupsi EKTP di KPK dan pembentukan Pansus DPR RI. PCD juga akan melakukan berbagai upaya hukum dan politik yang dibutuhkan. 

"Ayo bersama kita tegakkan hukum dan jalankan proses menuju Pemilu 2019 yang jujur dan adil. Lawan segala upaya elite dan politisi busuk yang hendak hancurkan Negara Kesatuan Republik Indonesia (NKRI) tercinta. Waspada kecurangan Pemilu 2019, tangkap koruptor dan bentuk Pansus EKTP!" pungkasnya.[ian] 
</txt>
<txt url="https://nusantara.news/pencitraan-joko-widodo-vs-kaos-ganti-presiden-2019/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430771" filename="pencitraan-joko-widodo-vs-kaos-ganti-presiden-2019">

Nusantara.news – Sungguh ide dari salah satu tokoh Partai Keadilan Sejahtera (PKS), DR. Mardani Ali Sera, cerdas dengan idiom kaos #Ganti Presiden 2019 sangatlah efektif dan memperoleh respon langsung dari Joko Widodo, Sang Petahana. Dalam pertemuan dengan para relawannya, Joko Widodo dengan emosi menanggapi, “masa mengganti Presiden pakai kaos?” Besoknya, komentar tersebut langsung ditanggapi oleh pihak yang anti-Joko Widodo, bahwa banyak yang berhasil menjadi Presiden saat kampanye dengan idiom baju/kaos, termasuk dirinya yang di tahun 2014 memakai kemeja kotak-kotak. 

Kaos “#Ganti Presiden 2019” dalam idiom kampanye sangat jenius, karena rakyat dengan segala yang dihadapi terkait kesulitan ekonomi memperoleh cara untuk menumpahkan kejengkelannya dengan membeli kaos tersebut. Terhitung, Neno Warisman dengan kelompok ibu-ibu Gerakan 212 yang getol kampanye #Ganti Presiden 2019. Semacam kampanye negatif, tapi berhasil mendegradasi popularitas dan elektabilitas Joko Widodo. 

Kampanye ini berdampak pada beberapa hasil penelitian dengan temuan semakin besarnya porsi yang menginginkan Presiden Baru (di atas 50%). 

Joko Widodo Men-downgrade Diri Sendiri 

Joko Widodo, khususnya di tahun 2018 sering lepas dari citra diri sebelumnya: lugu, sabar (dengan idiom ‘aku rapopo’), tulus, dan sangat populis. Namun, dengan citra motor Chopper, marah-marah, bagi-bagi sembako, sertifikat, dan komunikasi dengan nada arogan, menunjukan pada rakyat bahwa dulu citra diri Joko Widodo adalah pencitraan belaka. Setelah berkuasa ia menjadi pede (percaya diri), dan terkesan mudah emosi, misalnya ketika merespon pidato Prabowo Subianto yang menyatakan bahwa Indonesia tahun 2030 akan bubar. Joko Widodo menyatakan, “Pemimpin itu harus optimis dong, jangan pesimis!” dengan nada tinggi. 

Terlihat, dia menanggapi sesuatu sangat reaktif, seolah Prabowo menuding atas kepemimpinannya bahwa Indonesia mengalami degradasi. Terkesan pula, secara intelektual menjadi masalah, karena seruan Prabowo Subianto (PS) sebagai “wake-up call” (istilah Kapolri Tito Karnavian), yang tidak perlu ditanggapi serius, apalagi oleh seorang Presiden. 

Citra Petahana Berbasis Kinerja 

Joko Widodo lupa bahwa rakyat sudah merasakan kinerjanya 3,5 tahun ini, dan banyak janjinya yang tidak terpenuhi, termasuk Nawacita yang sangat populis. Pemerintahan Joko Widodo dianggap sangat neolib dengan Sri Mulyani Indrawati sebagai Menteri Keuangan, sehingga utang negara bertambah 15% setiap tahun semenjak menjadi Presiden. 

Ekonomi melambat, hanya tumbuh 5% per tahun, perdagangan defisit, rupiah melemah, dan APBN defisit karena pajak tidak pernah mencapai targetnya semenjak tahun 2014. Akibatnya, utang membengkak, harga kebutuhan sehari-hari (sembako) mahal ekses Dollar Amerika Serikat (USD) yang mencapai Rp 13.700-an pada dua bulan terakhir, padahal dalam APBN diperhitungkan USD 1 hanya Rp 13.400. Hal ini diperburuk dengan meningkatnya subsidi Bahan Bakar Minyak (BBM) karena harga minyak dunia jauh dari asumsi APBN yang hanya USD 48 per barrel, padahal harga sekarang adalah USD 67 per barrel. Tekanan likuiditas APBN sangat mendegradasi posisi elektabilitas Joko Widodo. 

Sayangnya, Joko Widodo tetap melakukan pencitraan dengan naik motor Chopper, seolah ingin membujuk segmen milenial bahwa dengan begitu ia terkesan macho dan gaul setelah pamor sebagai vlogger yang aktif. Namun, dia lupa bahwa petahana tidak lagi bisa hanya mengandalkan pencitraan, karena publik pasti sudah merasakan kinerjanya selama 3,5 tahun ini sebagai Presiden Republik Indonesia. 

Pencitraan yang artificial (palsu) dan bersifat bayangan, sementara Petahana adalah realita. Kinerja yang mengandalkan pembangunan infrastruktur, sementara rakyat akan merasakan dampaknya 4-5 tahun ke depan. Sementara, rakyat dihadapkan persoalan sehari-hari yang riil, apalagi subsidi untuk rakyat; sembako, BBM, energi, dan jaring pengaman sosial dihapus, dan rakyat mengetahui itu digunakan untuk infrastruktur. Di sisi lain utang negara sudah mencapai Rp 5.200 triliun bahkan Indef (Institute for Development of Economics and Finance) meyakini seharusnya mencapai Rp 7.000-an triliun, karena utang BUMN dan sektor publik tidak termasuk pemantauan Bank Indonesia. 

Pencitraan itu hanya salah satu cara berkampanye, tapi bagi Petahana kampanye terbaik adalah berbasis kinerja. Pertanyaannya, selain infrastruktur nyaris sulit kita mencari prestasi pemerintahan Joko Widodo. Infrastruktur juga dipaksakan nilainya (19,5% anggaran APBN 2018) dan cenderung kejar tayang sehingga bermasalah. Sesuai pengakuan Direktur Utama Waskita Karya, M. Choliq bahwa kinerja terlalu dipacu, sehingga abai terhadap keamanan proyek. 

Bagi petahana sewajarnya elektabilitas di atas 50%, karena sampai saat ini belum ada calon Presiden yang menandingi. Bisa dibayangkan jika PS deklarasi, otomatis elektabilitas Joko Widodo akan melorot tajam sesuai kenaikan elektoral PS setelah deklarasi. 

Ketidaksiapan Joko Widodo karena men-downgrade diri sendiri dengan berbagai pencitraan dan sikap perilaku orang-orang sekitar yang over acting dan “menjilat”, sehingga yang bersangkutan menjadi terlalu percaya diri dan cenderung melakukan pencitraan yang tidak efektif. 

Terlihat emosional, panik ketika kampanye kaos “#Ganti Presiden 2019” memperoleh respon secara emosional juga karena Joko Widodo berubah citranya (dari yang dikenal masyarakat dulunya). Citra rendah hati, lugu, sabar, dan sangat populis berubah dengan kesan arogan dan kurang elegan. Hal ini diperburuk dengan mangkir dari janji-janji alias tidak amanah, dengan janji tidak berutang, tidak impor pangan, ekonomi meroket, menciptakan 10 juta tenaga kerja yang dituntut rakyat perwujudannya. 

Rakyat kemudian mendapat teladan dari seorang Anies Baswedan yang amanah dengan janjinya sebagai Gubernur DKI Jakarta. Sebut saja, janji tentang pencabutan Raperda reklamasi, penutupan Alexis, rumah DP 0% yang sulit secara normatif diwujudkan, ternyata terealisasi. 

Kampanye Negatif 

Kaos dan idiom #Ganti Presiden 2019 adalah bentuk kampanye negatif, tapi sah secara hukum. Dalam kampanye negatif unsurnya subjektif, tapi berbasis fakta. Tidak mungkin akan efektif gagasan seorang Madani Ali Sera jika rakyat mencintai Joko Widodo. Celakanya, hal ini ditanggapi oleh pendukung Joko Widodo secara negatif sehingga emosi rakyat eskalatif. Persis kejadiannya dengan Ahok, walau respon Joko Widodo tidak searogan Ahok. Jika melihat pidato Joko Widodo yang emosional tentang Indonesia bubar tahun 2030, jika sering dilakukan akan men-downgrade diri sendiri. 

PS akan menang jika head to head dengan Joko Widodo, bukan karena citra, kapasitas dan kapabilitasnya tapi karena kesalahan yang dilakukan Joko Widodo sendiri. Mirip yang terjadi dengan Ahok versus Anies pada Pilkada DKI Jakarta 2017. Anies menang karena kelakuan Ahok sendiri. 

Sikap PDI Perjuangan dan partai politik pendukung Joko Widodo yang cenderung berbenturan dengan Islam, tidak akan cukup diperbaiki dengan intensitas Joko Widodo menggunakan KH. Ma’ruf Amin (Ketua Umum Majelis Ulama Indonesia) sebagai operator dan kadang-kala juru bicara, karena rakyat Islam sudah terbuka matanya dengan Pilkada DKI Jakarta 2017. 

Pendekatan pada umat Islam tidak lagi hanya bisa dengan Bank Wakaf atau bentuk materi di saat Pemilu, tapi dari kebijakan pemerintah yang berpihak kepada Islam. 

Peraturan Presiden terhadap pekerja asing dan longgarnya Joko Widodo terhadap investasi asing khususnya Cina berekses bahwa yang bersangkutan adalah boneka. Kelonggaran terhadap impor produk-produk pertanian dan sering dilakukan di saat petani panen, dan ini sungguh menyakitkan. Padahal rakyat Indonesia lebih 50% hidup dan tergantung dari pertanian dan kelautan. 

Kampanye negatif akan selalu terjadi adalah bentuk respon masyarakat terhadap situasi, dan saat ini belum dominan dilakukan oleh lawan-lawan politiknya, baru sebatas respon emosional yang memperoleh feedback dari masyarakat. 

Kubu Joko Widodo seharusnya merapatkan barisan untuk mengatur strategi komunikasi politik yang efektif, bukan sekadar menjawab opini dengan debat kusir nyinyir yang justru men-downgrade posisi elektabilitas Joko Widodo. 

Joko Widodo Mulai Ditinggalkan Pendukungnya 

Kalau mau jujur Joko Widodo diakui tidak dapat “merawat pendukungnya”, jika tidak dikatakan balas budi pada relawannya secara objektif. Sebagian relawan diakomodasi menempati posisi Komisaris dan kelembagaan tapi abai untuk sebagian lainnya. Celakanya relawan yang tulus dan membantu secara ideologi yang kecewa dengan mazhab yang jauh dari Nawacita diabaikan sehingga Joko Widodo kehilangan kekuatannya. Jujur salah satu kekuatannya adalah pasukan media sosial yang berjibaku pada Pilpres 2014. Saat ini, justru di media sosial langkah awal kekalahannya dalam sektor publik opini, karena cenderung sentimen negatif yang diperoleh. 

Segmen lainnya adalah media massa, kita paham di 2014 Joko Widodo adalah ‘media darling’, namun di media online, media sosial saat ini sudah ditinggalkan media. Di media mainstream masih aman karena pemiliknya (konglomerat) masih belum menentukan pilihan. Namun jika publik opini dan elektabilitasnya rontok, media mainstream akan berbalik pro pada arus besar publik opini. 

Selanjutnya adalah segmen aktivis Pro Demokrasi, walau sedikit secara jumlah (kuantitas) tapi mereka adalah pengunggah aktif sehingga menentukan dalam pembentukan publik opini. 

Demonstrasi di depan Istana dari puluhan aktivis senior, menjadi viral atas tema “taubat nasuha-nya”, dan sangat berpengaruh pada mahasiswa dan aktivis lainnya. Segmen Islam, walau secara kelembagaan (Nahdlatul Ulama dan Muhammadiyah) bisa didekati, tapi dalam pilihan Presiden mereka sangat rasional. Ingat Pilpres 2014 antara PS dan Joko Widodo beda suara sangat tipis, andai netral dan objektif sulit bagi KPU (Komisi Pemilihan Umum) untuk menentukan siapa pemenangnya saat itu. 

Dengan kinerja pas-pasan dan buruknya kondisi ekonomi tentu tidak sulit bagi PS untuk memenangkan Pilpres 2019. Hanya saja memang harus mengidentifikasi masalah dan menyusun strategi, dan jangan terbatas hanya pada kelompok segmen Islam tertentu. Segmen Islam yang mencapai 90% dari 196 juta DPT (Daftar Pemilih Tetap) dan tersebar di 780.000 TPS (Tempat Pemilihan Suara) meningkat karena Pileg dan Pilpres 2019 dilakukan serentak. 

Faktor penentu selain Islam, adalah siapa pun yang mampu menggaet generasi milenial (usia 16–34 tahun) yang mencapai 86 juta orang. 

Kampanye dengan motor Chopper, jaket denim, dan tampilan macho adalah asosiasi dari jiwa muda Joko Widodo. Sayangnya, secara tampilan terkesan “salah kostum”, dan memaksakan citra tersebut yang justru menjadi bumerang pada dirinya. 

Pilpres 2019 kurang satu tahun lagi, dan Agustus 2018 sudah mulai pendaftaran, kemudian September 2018 s/d April 2019 adalah masa kampanye dan politik pasti eskalatif setelah lebaran tahun ini. Kita berharap terpilih presiden yang mampu membawa Indonesia keluar dari krisis multi-dimensi dan kembali pada UUD 1945 yang asli, dimana ekonomi yang berkeadilan sosial menjadi roh ekonomi nasional. [] 

1 KOMENTAR 

Dear Nusantara.news 

Perkenalkan saya Troy dari IMX (Indonesia Mobile Exchange) – Joint venture antara IndosatOoredoo dengan Smaato Inc (global mobile RTB, ad exchange dan SSP). Kami ingin menawarkan kolaborasi bersama dalam bentuk monetisasi digital. Produk utama kami adalah platform ad server dan tools untuk memonetize semua digital asset, antara lain mobile website dan mobile aplikasi (IOS, Android, windows phone & BB) 

Platform kami sangat memungkinkan publisher untuk Full control dalam hal : 1. Menentukan harga sendiri di setiap inventorynya 2. Fasilitas untuk melarang jenis iklan yang akan masuk melalui kategori yang tidak diinginkan, seperti tidak ingin adanya iklan rokok, iklan kompetitior, atau iklan2 yang tidak sesuai dengan content anda. 3. Ads Mediation, maksudnya Jika anda sudah menjalin kerjasama dengan AdNetwork lain, seperti Google (Google AdMob, Google AdSense, dan DFP), nantinya dengan mudah, SDK dan AdTag (script) kami bisa saling diintegrasikan untuk mendapatkan fillrate dan revenue yang maximal untuk pihak anda. 

Sebagai tambahan informasi, rata-rata Advertiser kami menghabiskan budget $200,000 per bulan untuk kebutuhan campaign awareness dan engagement di market Indonesia, untuk lebih detailnya apakah kita bisa berdiskusi lebih lanjut? Saya tunggu kabarnya. 

Nusantara.news, Jakarta - Pemilihan Kepala Daerah (Pilkada) serentak 2018 telah digelar di 171 daerah, Rabu (27/6/2018). Secara keseluruhan, ada 17 provinsi, 39 kota, dan 115... 

PILKADA Serentak di 171 daerah kemarin melahirkan sudah 17 gubernur, 39 walikota dan 115 bupati baru. Walaupun belum disahkan oleh KPU, tapi pemenangnya sudah... 

Nusantara.news, Jakarta - Beberapa waktu lalu owner Grup MNC Hary Tanoesoedibjo mengingatkan perlu adanya aturan tarif pajak belanja online asing untuk melindungi ritel dalam negeri. Sebab kalau... 

Nusantara.news, Jakarta - Hasil hitung cepat Pemilihan Kepala Daerah (Pilkada) serentak 2018 di 17 provinsi menunjukkan fakta bahwa jagoan PDI Perjuangan berguguran. Pertanda apa? Kekalahan PDIP... 

Nusantara.news, Beijing – Saat bertemu Menteri Pertahanan Amerika Serikat (AS) James Mattis yang berkunjung ke Beijing, Presiden China Xi Jinping menegaskan pihaknya berkomitmen untuk... 

Nusantara.news hadir sebagai acuan perubahan dengan membahas isu-isu strategis, eksklusif, dan mendalam. Berpikir, Bersikap, Bersuara Merdeka 
</txt>
<txt url="http://www.portal-islam.id/2018/03/pengamat-busuk-dari-dalam-jokowi-gagal.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430602" filename="pengamat-busuk-dari-dalam-jokowi-gagal.html">

Pengamat: Busuk dari Dalam, Jokowi Gagal Dua Periode 

[PORTAL-ISLAM.ID]  Bukan hanya ekonom Faisal Basri yang menilai pemerintahan Joko Widodo mengalami pembusukan dari dalam sehingga menjadi tidak berdaya. 

Pengamat politik dari Universitas Paramadina Hendri Satrio juga punya pandangan yang kurang lebih sama. 

Menurutnya, dalam perbincangan dengan redaksi, ada perbedaan yang sangat kentara antara pemerintahan Jokowi kini dengan sebelumnya, saat baru terpilih sebagai presiden. 

"Saat itu nampak semua daya upaya diarahkan untuk kerja demi kepentingan bangsa dengan aroma transparan," ujar Hendri Satrio. 

"Sementara kini mulai berubah. Mulai dari kegiatan politik praktis yang masuk ranah istana hingga beberapa impor yang direstui Presiden," sambungnya. 

Pertanyaan terbesar dari persoalan ini, sambungnya, adalah, apakah ini gaya Jokowi yang asli? Atau ada orang kuat yang mempengaruhi Jokowi sehingga bergaya seperti ini? 

Menurut Hendri, kritik yang tentang pembusukan dari dalam pemerintahan Jokowi tidak boleh dianggap remeh. 

"Hati-hati, jangan sampai ini jadi blunder Jokowi dan menggagalkan keinginannya untuk berkuasa dua periode," tutup Hendri Satrio. 
</txt>
<txt url="https://www.kricom.id/pengamat-dianggap-antek-cina-amerika-diduga-akan-gagalkan-jokowi-jadi-presiden-lagi" parent_folder="black_campaign1" id="file8430713" filename="pengamat-dianggap-antek-cina-amerika-diduga-akan-gagalkan-jokowi-jadi-presiden-lagi">

Pengamat: Dianggap Antek Cina, Amerika Diduga akan Gagalkan Jokowi Jadi Presiden Lagi 

Kamis, 10 Mei 2018 08:21 WIB Redaktur: Dinda Chairina Reporter: Kanugrahan 

Presiden Jokowi berfoto bersama Dubes Korsel Kim Chang-beom (kiri) dan Dubes Korut An Kwang Il (kanan), di Istana Merdeka. (Rahmat/Setkab) 

KRICOM - Presiden Joko Widodo diprediksi akan mendapatkan perlawanan kuat saat Pilpres 2019 mendatang. Bukan hanya dari pesaing dan relawannya saja, melainkan adangan itu akan datang dari kekuatan asing. 

Pengamat Politik Herdi Sahrasad mengatakan, negara Amerika Serikat diprediksi bakal menggagalkan Jokowi jadi presiden kedua kalinya. 

"Amerika tak menyukai Jokowi. Amerika menganggap Jokowi antek Cina," kata Herdi kepada Kricom di Jakarta, Rabu (9/5/2018). 

Herdi melanjutkan, Jokowi juga mengalami hambatan dari dalam, yaitu kehadiran Menteri Keuangan Sri Mulyani yang dianggap sekutu Amerika Serikat. 

Oleh sebab itu, posisi Sri Mulyani di kabinet sangat dijamin oleh Jokowi. 

"Dia enggak berani mengganti Sri Mulyani kan, karena bisa saja karena dia dibekingi Amerika," papar pengamat dari Universitas Paramadina ini. 

"Ia melihat Sri Mulyani sebagai good girlnya Amerika dan IMF maupun barat," ungkap Hendri. 

Padahal, menurut dia, Jokowi sama sekali tak perlu takut dengan Amerika. 

"Kalau dia tendang Sri Mulyani, belum tentu Amerika ini marah," tutup Hendri. 
</txt>
<txt url="https://nasional.kompas.com/read/2018/05/30/06170511/penolakan-jokowi-terhadap-larangan-eks-koruptor-ikut-pileg-disayangkan" parent_folder="black_campaign1" id="file8430564" filename="penolakan-jokowi-terhadap-larangan-eks-koruptor-ikut-pileg-disayangkan">

JAKARTA, KOMPAS.com — Pendiri sekaligus penasihat Constitutional and Electoral Reform Center (Correct) Hadar Nafis Gumay menyayangkan sikap Presiden Joko Widodo yang justru menolak larangan eks narapidana kasus korupsi pada Pileg 2019. 

"Saya kira tidak tepatlah. Kalau kemudian kali ini berkomentar dan mengambil posisi yang seperti itu, tentu sangat disayangkan," ujar Hadar di D' Hotel, Jakarta, Selasa (29/5/2018). 

Apalagi menurut Hadar, undang-undang memberikan kewenangan bagi Komisi Pemilihan Umum ( KPU) untuk membuat aturan turunan atau teknis penyelenggaran kepemiluan. 

"KPU punya ruang untuk mengaturnya, punya hak untuk membuat peraturan, menurut saya baik dan atur saja," kata Hadar. 

KOMPAS.com/ MOH NADLIR Pendiri sekaligus penasehat Constitutional and Electoral Reform Center (Correct), Hadar Nafis Gumay ketika ditemui di D Hotel, Jakarta, Selasa (29/5/2018). 

Hadar pun mendorong KPU untuk mengabaikan berbagai penolakan terhadap pengaturan larangan eks napi kasus korupsi ikut Pileg pada Peraturan KPU. 

"Walapun SK pengangkatan anggota KPU diteken presiden, itu hanya urusan administrasi, tidak harus pandangan kita sama dengan presiden," kata dia. 

"KPU harus atur sendiri, punya otoritas, anggap saja sebagai masukan, KPU betul-betul harus mandiri, sesuai aturan," ujar Hadar. 

Hadar juga heran dengan berbagai penolakan terhadap larangan eks koruptor ikut pileg mendatang. Alasannya, aturan yang sama pun berlaku pada pilpres dan pemilihan anggota DPD. 

"Kenapa di DPD KPU sudah mengatur itu, kok di DPR dan DPRD sekarang dimasalahkan. Jadi harus kita treatment sama," ujar dia. 

Sebelumnya, Presiden Joko Widodo menegaskan, eks narapidana kasus korupsi punya hak untuk mencalonkan diri dalam pemilu legislatif. 

Hal ini disampaikan Jokowi menanggapi rencana Komisi Pemilihan Umum melarang eks napi korupsi untuk menjadi caleg dalam Pemilu 2019. 

"Kalau saya, itu hak. Hak seseorang berpolitik," kata Jokowi di Jakarta, Selasa (29/5/2018). 

Jokowi mengatakan, konstitusi sudah menjamin untuk memberikan hak kepada seluruh warga negara untuk berpolitik, termasuk eks napi kasus korupsi. 

Menurut Presiden Jokowi, wilayah KPU untuk membuat aturan. Namun, Jokowi menyarankan agar KPU melakukan telaah lagi. 

Niat KPU melarang eks napi kasus korupsi untuk menjadi caleg ini juga sebelumnya mendapat penolakan dari DPR, Kementerian Dalam Negeri, hingga Bawaslu. 

Kini, penolakan tersebut juga datang dari Presiden Jokowi. Namun, KPU menegaskan akan tetap membuat aturan tersebut dan memasukkannya dalam Peraturan KPU. 

Kompas TV Komisi Pemilihan Umum tetap pada keputusannya untuk melarang mantan napi korupsi mencalonkan diri sebagai caleg. 

Jangan Pernah Bercanda dengan Teriakan Ada Bomhttp://nasional.kompas.com/read/2018/05/30/07430031/jangan-pernah-bercanda-dengan-teriakan-ada-bomhttps://asset.kompas.com/crop/0x0:1000x667/195x98/data/photo/2018/05/29/2522646804.jpg 
</txt>
<txt url="https://nasional.kompas.com/read/2018/05/29/19452261/penolakan-jokowi-terhadap-larangan-eks-koruptor-nyaleg-dianggap-tak" parent_folder="black_campaign1" id="file8430653" filename="penolakan-jokowi-terhadap-larangan-eks-koruptor-nyaleg-dianggap-tak">

KOMPAS.com/SAKINA RAKHMA DIAH SETIAWAN Direktur Eksekutif Perluden Titi Anggraini di sela-sela sebuah diskusi di Warung Daun, Jakarta, Sabtu (12/5/2018). 

JAKARTA, KOMPAS.com - Direktur Eksekutif Perkumpulan untuk Pemilu dan Demokrasi (Perludem) Titi Anggraini mengaku tak kaget dengan sikap Presiden Joko Widodo yang menolak larangan bagi mantan narapidana kasus korupsi pada Pemilu Legislatif 2019. 

"Kalau Presiden berpandangan demikian sebenarnya tidak mengejutkan. Karena pemerintah sudah menyampaikan pandangannya ketika rapat konsultasi dengan KPU, DPR dan Bawaslu," ujar Titi di D'Hotel, Jakarta, Selasa (29/5/2018). 

Titi menganggap, sikap Komisi Pemilihan Umum yang membuat larangan tersebut telah sesuai dengan semangat menghadirkan kontestasi yang adil dan tidak diskriminatif. 

Sebab, aturan yang sama yakni pelarangan mantan napi kasus korupsi untuk ikut pemilu juga diatur dalam Pemilihan Presiden dan Pemilihan anggota DPD. 

"Apa yang dilakukan KPU itu sebagai bagian dari membangun sinkronisasi dan kepastian hukum di tengah penyelenggaraan Pemilu serentak," kata Titi. 

"Adalah suatu yang diskriminatif jika memberlakukan persyaratan pencalonan untuk sebuah situasi yang sama dengan ketentuan yang berbeda," tegas Titi. 

Titi pun menyampaikan, bagi pihak-pihak yang keberatan atau merasa dirugikan dengan aturan agar menempuh jalur hukum yang telah diatur Undang-Undang. 

"Jika ada pihak-pihak yang merasa keberatan, dirugikan, ada mekanisme hukum yang bisa ditempuh," kata Titi. 

Sebelumnya, Presiden Joko Widodo menegaskan, mantan narapidana kasus korupsi punya hak untuk mencalonkan diri dalam pemilu legislatif. 

"Kalau saya, itu hak. Hak seseorang berpolitik," kata Jokowi di Jakarta, Selasa (29/5/2018). 

Jokowi mengatakan, konstitusi sudah menjamin untuk memberikan hak kepada seluruh warga negara untuk berpolitik, termasuk mantan napi kasus korupsi. 

Jokowi mengakui adalah wilayah KPU untuk membuat aturan. Namun, Jokowi menyarankan agar KPU melakukan telaah lagi. 

Niat KPU melarang mantan napi kasus korupsi untuk menjadi caleg ini juga sebelumnya mendapat penolakan dari DPR, Kementerian Dalam Negeri hingga Bawaslu. 

Kini, penolakan tersebut juga datang dari Presiden Jokowi. Namun, KPU menegaskan akan tetap membuat aturan tersebut dan memasukkannya dalam Peraturan KPU. 

Kompas TV Komisi Pemilihan Umum tetap pada keputusannya untuk melarang mantan napi korupsi mencalonkan diri sebagai Caleg. 

Jet Tempur Israel Bombardir Gaza sebagai Aksi Balasanhttp://internasional.kompas.com/read/2018/05/29/18380591/jet-tempur-israel-bombardir-gaza-sebagai-aksi-balasanhttps://asset.kompas.com/crop/64x0:737x449/195x98/data/photo/2018/05/29/2044785557.jpg 
</txt>
<txt url="http://theglobal-review.com/pergantian-presiden-tahun-2019-1440-h-menurut-kitab-mandiyatul-badiyah-karya-tengku-syiah-kuala-negeri-aceh/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430697" filename="pergantian-presiden-tahun-2019-1440-h-menurut-kitab-mandiyatul-badiyah-karya-tengku-syiah-kuala-negeri-aceh">

You are at:Home»KHAZANAH»Pergantian Presiden Tahun 2019 (1440 H) menurut Kitab Mandiyatul Badiyah Karya Tengku Syiah Kuala Negeri Aceh 

Pergantian Presiden Tahun 2019 (1440 H) menurut Kitab Mandiyatul Badiyah Karya Tengku Syiah Kuala Negeri Aceh 

“Kejayaan Nusantara Akan Terwujud Setelah Terjadinya Hura Hara (Goro-Goro) Dengan Tumbangnya Kekuatan KUNING dan MERAH oleh Pemimpin Adil Bijaksana Yang Akan Hadir Pada Tahun 1440 H (2019 M)” 

Syahdan, sebuah hikayat dalam Kitab Mandiyatul Badiyah yang terkenal di Negeri Aceh, menyebutkan bahwa Syekh Abdul Rauf Syiah Kuala dan Sultan Iskandar Muda pernah mendapatkan wasiat dari Nabi Khidir AS. Hikayat inilah dipercaya oleh masyarakat Aceh dan sekitarnya sebagai Ramalan Syiah Kuala. 

Sebenarnya ramalan seperti ini bukanlah hal yang asing di Nusantara. Dalam masyarakat Tanah Jawa dikenal dengan Jongko Joyoboyo atau Ramalan Jayabaya, beliau adalah salah seorang Raja yang diyakini memiliki kekuatan mistis mampu menerawang masa depan. 

Ramalan Syiah Kuala yang wafat pada tahun 1699 H ini memberikan gambaran tentang perjalanan Negeri Aceh (Bilad al Asyi) dulu dan masa yang akan datang. Namun banyak orang yang berfikiran sempit dengan menganggap Negeri Aceh hanya sebatas provinsi ciptaan Belanda yang dilanjutkan oleh Soekarno. Padahal menurut penelitian British Academy London sampai dengan tahun 1850 M batas wilayah Negeri Aceh yang mendapat perlindungan Khilafah Usmaniah di Turki terbentang dari Bandar Aceh Darussalam di Barat sampai dengan Bandar Naairah (Banda Neira) di Kepulauan Ambon di Timur. Sementara dari Selatan terbentang dari Bandar Baali sampai Bandar Suulu dan Bandar Amanillah (Manila) di Utara. 

Sebenarnya kurang tepat jika hal ini dikatakan sebagai ramalan. Dalam dunia spiritual Islami hal ini lebih tepat disebut sebagai Firasatul Mukmin yang sering dibahas dalam dunia sufisme. Dalam bahasa kontemporer disebut dengan penampakan atau penghilahatan. Jika hal ini datangnya dari Ulama maka boleh dikatakan ini sebagai ilham basyirah kepada kaum muslimin. 

Dalam kitab berhuruf Arab kuno Kitab Mandiyatul Badiyah, penampakan Syiah Kuala dinukilkan sebagai berikut: 

Bahwa lebih kurang dalam tahun 1260 Hijriah Negeri Aceh akan ditimpa bala bencana. 

Bahwa dalam tahun 1320 Hijriah Aceh akan dikalahkan oleh kerajaan Ba yang datangnya dari pihak Barat. 

Bahwa beberapa lama kemudian (lebih kurang) 45 musim kerajaan Ba dikalahkan oleh kerajaan Jim yang datangnya dari pihak matahari terbit. 

Bahwa lebih kurang Empat musim kerajaaan Jim menguasai Negeri Aceh tiba-tiba ia keluar secepat mata karena ia dikalahkan oleh Peuraja ‘Ajam, Peuraja Gajah, Peuraja Cagee, Peuraja Singa dan barang sebagainya. 

Setelah kerajaan Jim keluar maka negeri Aceh dan negeri di bawah angin lainnya atas usaha isi negeri itu akan berdiri satu kerajaan yang menaklukkan negeri Aceh dan negeri di bawah angin lainnya bernama kerajaan itu berawal dengan huruf Alif dan berakhir dengan huruf Jim. 

Kerajaan itu akan berdiri sampai kuat, akan tetapi negerinya penuh huru-hara dan banyak pertumpahan darah. Rakyat melakukan banyak kemudlaratan dan kehidupan mereka susah, perdagangan mahal, pakaiaan dan makanan mahal, yang pandai malah tutup mulut, orang besar-besar banyak dusta, semua rakyat berpaling muka pada pembesar-pembesar itu, perampasan terjadi di tiap-tiap simpang, tidak bersenjata dan banyak orang pada masa itu sangat suka pada MERAH dan KUNING dengan menanti yang tidak mengaku Allah dan bermusuh dengan agama yang ada di atas bumi ini. 

Bahwa pada waktu itu umat Islam banyak tersesat karena kurang ilmu, kurang amal, lemah iman, banyak dosa. Ketika itu banyak umat Islam meninggalkan mazhab yang lama dan membuat mazhab baru dan itulah tanda huru-hara serta kutuk dan bala. 

Manusia pada waktu itu banyak membuang adat-istiadat sendiri dan memakai adat-istiadat orang lain. Pada masa itulah manusia banyak meninggalkan syariat Nabi Muhammad saw. Pada waktu itulah orang negeri banyak mengikut huruf Enam dan ada juga yang suka kepada huruf garis Fa, Kaf, Jim, atau sama dengan Kaf, Mim, Jim, Nun dan Sin. Mereka itu tidak mengakui adanya Tuhan Rabbal ‘Alamin. 

Bahwa nanti akan datang pada suatu masa rakyat akan bangkit dengan amarahnya seperti api berbara, bermaksud membela negeri dan bermaksud hendak melepaskan diri dari KUNING dan MERAH, dan sebagainya. Akan tetapi kelakuannya bermacam-macam ragam. Dan pada akhirnya yang mengalahkan KUNING dan MERAH itulah yang menang, yakni golongan yang tidak suka kepada pekerjaan atau perbuatan yang salah serta kokohlah ajaran Islam. Negeri aman, damai, adil, makmur seperti dahulu kala, yakni akan menang orang-orang yang beriman. 

Pada tahun 1440 akan dipimpin oleh Pemimpin yang Adil dan Bijaksana, yang akan membawa kemakmuran negeri serta mengembalikan martabat agama. 

Ulasan Penafsir 

Jika kita perhatikan sejarah perjalanan bangsa Indonesia, terutama sejak dideklarasikannya Kerajaan Islam Demak pada tahun 1487 M oleh para WALISONGO sebagai kelanjutan Kerajaan Majapahit dengan mengangkat Raden Fatah sebagi Sayyidin Khalifah Panatagama. Dan selanjutnya di Sumatera dideklarasikan Kerajaan Bandar Aceh Darussalam pada tahun 1515 M atau setelah dikuasainya Malaka oleh Penjajah Portugis, maka jelaslah wilayah Kesultanan Islam Nusantara telah terbentuk sebagai sebuah konfederasi para Sultan yang berhubungan erat dengan Khilafah Islamiyah di Turki. Kesultanan Islam Nusantara dari Bandar Aceh di Barat sampai dengan Bandar Maluku di Ambon adalah satu kesatuan kekuasaan Islam. Dimana orang Arab, Persia, India maupun Turki mengenalnya dengan Kesultanan ACEH Darussalam sebagai pusatnya. Dan Aceh juga dikenal sebagai Serambi Mekkah Nusantara karena peran sentralnya dalam penyebaran dan pengembangan Islam serta banyak membantu kemakmuran Mekkah. Salah satu bukti nyata peranan Aceh adalah banyaknya peninggalan waqaf Aceh di Mekkah, salah satunya adalah Waqaf Habib Bugak Aceh. 

Sejak terbentuknya Kesultanan Aceh telah banyak terjadi peristiwa, sebagaimana disebutkan oleh Tengku Syiah Kuala dalam Kitab Mandiyatul Badiyah di atas. Peristiwa bencana besar pada tahun 1260 H dihubungkan dengan peristiwa bencana alam seperti genpa dan tsunami. Selanjutnya pada tahun 1873 dimulai perang dengan penjajah Belanda serta kemasukan penjajah Jepang dalam waktu singkat yang berakhir dengan kemerdekaan Indonesia pada tahun 1945. Namun bencana perang saudara masih dialami oleh masyarakat Aceh dalam peristiwa Revolusi Sosial maupun Pemberontakan DI-TII dilanjutkan dengan GAM dan bencana tsunami tahun 2004. 

Maka sejak tahun 2005 masyarakat Aceh mulai menjalankan kehidupan normal dan otonomi khusus setelah diadakannya perjanjian damai antara GAM dan Pemerintah RI. Perdamaian ternyata belum dapat membawa kesejahteraan dan kemakmuran masyarakat. Dan di bawah kekuasaan KUNING dan MERAH negara bangsa yang telah bersepakat ini mulai terancam kedaulatan dan masa depannya. Itulah yang disebutkan sebagaimana dalam poin 6, 7 dan 8 di atas. 

Kini kita sedang memasuki era yang disebut dalam poin ke 9. Perjuangan untuk mengalahkan KUNING dan MERAH sebagai jalan untuk kemenangan umat Islam. Dan sejak orde baru rezim KUNING (Golkar) berkuasa dan di alam reformasi muncul MERAH (PDIP) yang berkoalisi melahirkan pemerintahan yang ditengerai disponsori oleh KUNING (Cina) yang MERAH (Komunis). Maka Umat Islam harus mengalahkan Kuning dan Merah jika ingin menegakkan Islam di Indonesia. 

Menurut firasat Syiah Kuala dalam kitabnya tersebut, akan terjadi huru hara dahsyat sebagaimana disebut dalam poin 9, persis sebagaimana disebutkan dalam Jongko Joyoboyo dengan bahasa akan adanya goro-goro atau kerusuhan masal rakyat. 

Tentu sebagai bangsa yang demokratis, kita tidak menghendaki adanya huru hara dahsyat tersebut, namun jika demikian sudah digariskan oleh Allah Yang Maha Kuasa sebagai jalan kebebasan dan kemakmuran, maka bangsa Indonesia harus siap siaga menempuhnya, sebagaimana dahulu para pahlawan agung bangsa merebut kemerdekaan dengan pengorbanan darah dan harta. 

Pada poin ke 10 disebutkan pada tahun 1440 (2019) perjuangan akan melahirkan pemimpin besar dan pemimpin adil yang akan membimbing bangsa menuju kemakmuran sejati. Pemimpin ini akan diuji dengan kemampuannya untuk mengalahkan Kuning-Merah dalam setiap lini perjuangannya. Pemimpin sejati ini tidak akan lahir dari sistem atau golongan Kuning-Merah dan antek-anteknya. Namun dia dengan golongannya akan berperang melawan Kuning-Merah sampai mendapatkan kemenangan sejati yang akan mengantarkan Indonesia Raya menuju Baldatun Thayyibatun Wa Rabbun Ghafur. 

Penutup 

Tentang ramalan ataupun firasat Tengku Syiah Kuala di atas, kebenarannya sebagian telah dibuktikan oleh sejarah. Selanjutnya kita serahkan kepada Allah Yang Maha Tahu. 

Sebagai Muslim kita mesti yakin pada janji Allah. Hal ini sesuai dengan beberapa firmah Allah yang menyatakan bahwa bumi ini pada akhirnya memang akan diwariskan kepada kaum beriman, mereka yang tertindas, orang-orang saleh dan mereka yang bertakwa. 

Musa berkata kepada kaumnya: “Mohonlah pertolongan kepada Allah dan bersabarlah; Sesungguhnya bumi (ini) kepunyaan Allah; dipusakakan-Nya kepada siapa yang dihendaki-Nya dari hamba-hamba-Nya. dan kesudahan yang baik adalah bagi orang-orang yang bertakwa.” (QS. Al A’raf: 127-128) 

“Dan Kami hendak memberi karunia kepada orang-orang yang tertindas di bumi itu dan hendak menjadikan mereka pemimpin dan menjadikan mereka orang-orang yang mewarisi (bumi).” (QS. Al Qashas:5) 

“Dan sungguh telah Kami tulis didalam Zabur sesudah (kami tulis dalam) Lauh Mahfuzh, bahwasanya bumi ini diwarisi hamba-hamba-Ku yang saleh. Sesungguhnya (apa yang disebutkan) dalam (surat) ini, benar-benar menjadi peringatan bagi kaum yang menyembah (Allah).” (QS. Al Anbiya:105-106) 

“Dan Allah telah berjanji kepada orang-orang yang beriman di antara kamu dan mengerjakan amal-amal yang saleh bahwa Dia sungguh- sungguh akan menjadikan mereka berkuasa di muka bumi, sebagaimana Dia telah menjadikan orang-orang sebelum mereka berkuasa, dan sungguh Dia akan meneguhkan bagi mereka agama yang telah diridhai-Nya untuk mereka, dan Dia benar-benar akan menukar (keadaan) mereka, sesudah mereka dalam ketakutan menjadi aman sentausa. Mereka tetap menyembah-Ku dengan tiada mempersekutukan sesuatu apapun dengan Aku.” (QS. An-Nur:55) 
</txt>
<txt url="http://zadandunia.blogspot.com/2012/07/perkumpulan-koruptorbahwa-rakyat.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430685" filename="perkumpulan-koruptorbahwa-rakyat.html">

masalah nuklir, finansial keuangan negara, tata negara, politik internasional, perselisihan mazhab, persatuan umat islam, nasionalisme, pembangunan bangsa, ketahanan nasional, hutang negara, perang dunia, timur tengah, new world order 

Minggu, 01 Juli 2012 

....Perkumpulan Koruptor...???....Bahwa rakyat menuntut lahirnya pemerintahaan yang bersih dari segala unsur KKN (Korupsi, kolusi dan Nepotisme), mengadili Soeharto dan kroni-kroninya, melakukan amandemen terhadap UUD 1945 dan menghapuskan dwifungsi ABRI....Urgensi dari pertanyaan di atas, dan sekaligus urgensi dari penerbitan buku ini, menjadi semakin penting, apabila kita mengkaitkannya dengan agenda reformasi yang menjadi tuntutan rakyat sekarang ini>>> Selama 20 tahun rezim Soekarno berkuasa, Indonesia menjadi lahan yang subur bagi golongan-golongan anti Islam; seperti Zionisme, Freemasonry, Salibisme, Komunisme [3], paganisme, sekularisme serta kelompok Yes Man...???.>>>....Kehilangan hak-hak sipil maupun politiknya sampai batas waktu yang tidak bisa ditentukan. Dalam hal ini, termasuk dosa politik rezim Soekarno terhadap rakyat Indonesia adalah dicoret-nya tujuh kata dalam Piagam Jakarta (Jakarta Charter), yaitu Kewajiban menjalankan syari’at Islam bagi pemeluk-pemeluknya, lalu menggantinya dengan Ketuhanan Yang Maha Esa....>>>...Pengkhianatan pemerintah Orde Lama itu, dengan jelas terlihat dalam dialog antara Tengku Daud Beureueh dan Presiden Soekarno....>>........Lantas Presiden Soekarno, sambil menyeka air matanya, berkata: ”Wallahi, Billahi [6], kepada daerah Aceh nanti akan diberi hak untuk menyusun rumah tangganya sendiri sesuai dengan syari’at Islam. Dan Wallah, saya akan pergunakan pengaruh saya agar rakyat Aceh benar-benar nanti dapat melaksanakan syari’at Islam di dalam daerahnya. Nah, apakah kakak masih ragu-ragu juga?” Dijawab oleh Tengku Muhammad Daud Beureueh: ”Saya tidak ragu lagi Saudara Presiden. Sekali lagi atas nama rakyat Aceh saya mengucapkan banyak terimakasih atas kebaikan hati Saudara Presiden”....>>>..Dari dialog di atas, kita bisa maklum bahwa, secara historis, dari sejak awal masyarakat Aceh ketika bergabung dengan Indonesia, menginginkan otonomi dengan penerapan hukum Islam. Orang Aceh siap membantu pemerintah Indonesia melawan Belanda, dengan suatu syarat, supaya syari’at Islam berlaku sepenuhnya di Aceh. Atau dengan kata lain, masyarakat ingin di Aceh berlaku syari’at Islam dalam bingkai negara Kesatuan RI...>>..Siapakah musuh orba? Mereka itu, katanya, adalah ekstrim kiri atau kanan, yakni mereka yang menentang sistem calon tunggal dalam memilih presiden dan tidak setuju asas tunggal. Mereka inilah yang tergolong musuh negara. Maka mulailah pemerintah membungkam suara rakyat, dan menetapkan rambu-rambu yang tidak boleh dilanggar. Jika dilanggar, dianggap merongrong kewibawaan pemerintah, dan dapat diper-salahkan melanggar UU No. 11 PNPS/ 63, mengenai UU pemberantasan subversi. Di antara hal-hal yang tidak boleh dikritik adalah, masalah Pancasila, lembaga kepresidenan, dwifungsi ABRI dan kekayaan presiden beserta kroni-kroninya...>>..Aku tidak hanya mengira, bahkan yakin seyakin-yakinnya. Siapapun orangnya dan siapapun namanya pemimpon Amerika Serikat, tak akan pernah merubah pendiriannya tentang Israel, Timur Tengah dan Islam....>>...Tetapi pertanyaan yang sama akan terjawab lain bila hal itu menyangkut gerombolan bernama Yahudi dan Israel. Mereka (AS dan Negara Eropa lainnya) akan berbuat apa saja bila kelompok teroris itu membutuhkannya....>>>...kelompok gangster Stren yang kini memiliki pusat kegiatannya di Timur Tengah ini membunuh dengan amat sadis tanpa peri apapun. Jangankan peri kemanusiaan, perikehewanan pun tak diperhitungkan. Sebab mereka sebenarnya adalah kelompok teroris sejati. Karena mereka adalah Dajjal yang lahir dari Talmut....>>>...Bagi mereka, Eropa, bangsa-bangsa Yahudi, Nasrani, komunis maupun kapitalis, islam adalah Syetan dan teroris. Sebab masyarakat Muslim tidak mau tunduk terhadap kemauan mereka. Yaitu hidup dengan mengesampingkan Sunnah Rasul dan Al Qur’an. ...>>>...Sayangnya di negeri ini, Amrozi sudah terkubur, Imam Samudra telah menjadi Syuhada, sedangkan Muklas tlah tiada untuk selamanya. Yang tertinggal hanyalah duka sepanjang sejarah, Palestina merana. Pemimpin dunia hanya terperangah, ulamanya mungkin hanya berdoa, sedangkan kita hanya puas menonton dari berita. Kita mengumpat pun tak berani, takut terdengar oleh dengus 88....>>..Siapa yang berani menuduh pemimpin Negara teroris itu sebagai penjahat perang, siapa yang berani membawa Bush ke Makamah Internasional? Siapa yang berani berteriak lantang kepada Blair sebagai jagal bangsa Irak? Yang berani melakukan perlawanan hanyalah seorang wartawan dengan melemparkan sepatunya. Sebab wartawan tak memiliki senjata selain yang ada dikakinya... 

Jakarta (voa-islam.com) Sepertinya sudah tidak ada lagi yang tidak dikorup di negeri ini. Semuanya bisa dikorup. Al-Qur'an yang  suci, sekarang ikut menjadi objek  para koruptor. Pelakunya anggota DPR, yang menjadikan al-Qur'an sebagai objek korupsi. Betapa anggota DPR yang menjadi bagian dari partai politik, sudah tidak bisa memilih-milih. Apa saja menjadi objek korupsi. 

KPK (Komisi Pemberantasan Korupsi), menetapkan dua tersangka pengadaan al-Qur'an di Kementerian Agama pada 2011/2012. Mereka yang ditetapkan sebagai tersangka itu, angggota Komisi Agama DPR, Zulkarnaen Djabar, serta Direktur Utama PT Karya Sinergi Alam Indonesia, Dendy Prasetya, yang tak  lain, anak Zulkarnaen Djabar. 

"KPK menemukan dua alat bukti yang cukup, dan menaikkan status kasus ini ke tahap penyidikan", ungkap Ketua KPK, Abraham Samad, di kantor KPK. Menurut Abraham, keduanya masih satu keluarga. Dendy Prasetya adalah anak kandung politikus Partai Golkar. Keduanya di duga menerima uang suap Rp 35 miliar, terkait dengan proyek pengadaan kitab suci al-Qur'an di Direktorat Jenderal Bimbingan Masyarakat Islam (Bimas Islam) Kementerian Agama pada 2011 dan 2012. 

Zulkarnaen Djabar, menurut Abraham Samad, mengarahkan oknum di Ditjen Bimas Islam untuk memenangkan perusahaan Dendy, yaitu PT Adhi Aksara Abadi Indonesia, dalam proyek pengadaan al-Qur'an. Anggota Badan Anggaran (Banggar) DPR itu juga memerintahkan oknum Ditjen Pendidikan Islam untuk memenangkan PT BKM dalam proyek Laboratorium. 

Ternyata, menurut Abraham Samad, PT Adhi Aksara dan PT BKM itu sebagai anak perusahaan PT Sinergi milik Dendy. Zulkarnaen diduga sangat berkepentingan agar PT Sinergi memenangkan berbagai proyek Kementerian Agama. Kasus ini lagi-lagi berkaitan anggota Banggar DPR. 

Kisah diatas hanya menjelaskan betapa di negeri ini, sudah tidak ada lagi tempat, yang tidak terkena wabah yang namanya korupsi. Semuanya sudah terkena wabah korupsi. Seluruh elemen  dalam kehidupan negara sekarang ini, tak bisa dilepaskan dari korupsi. 

Kisah Zulkarnaen dan Dendy ini, hanya mengingatkan betapa sudah sangat mengguritanya, yang namanya siklus "KKN" (Korupsi, Kolusi, dan Nepotisme), yang sudah seperti akar pohon "beringin", yang menghunjam begitu dalam di seluruh tingkatan bangsa ini. KKN sudah menjadi kultur. Bagaimana, seorang bapak, ketika berkuasa? Pasti menggunakan kekuasaannya, agar kekuasaannya itu  dapat dimanfaatkan bagi kepentingan kerabatnya. 

Kisah Zulkarnaen dan Dendy ini, memiliki akar sejarah dalam pemerintahan Presiden Soeharto. Soeharto jatuh dari kekuasaannya karena KKN. KKN di zaman Soeharto itu, sampai sekarang diabadikan dalam Tap MPR No 12/1999. Tap MPR itu berkaitan dengan pemberantan korupsi, kolusi, dan nepotisme, yang secara eksplisit dalam Tap MPR menyebut nama Soeharto. 

Tetapi, sesudah Soeharto lengser, KKN tak juga hilang. Sekarang, di era reformasi justeru menggurita. KKN berlangsung, bukan hanya antara "bapak dan anak", tetapi antara saudara, sahabat, serta kolega dalam partai. Kalau ada tokoh partai berkuasa, dan memegang kekuasaan, pasti akan ada, yang disebut, anak, isteri, saudara, teman, sahabat, dan kolega partai yang terlibat. Mereka semua ikut menikmati. Zulkarnaen dan Dendy, bukan satu-satunya kasus. 

Lebih jauh lagi, KKN sekarang ini, sudah terkait dengan almamater, di mana kalau sebuah lembaga atau departemen, yang memegang jabatan dari sebuah universitas tertentu, maka yang menjadi bagian dari kroni kekuasaan yang dipegang oleh pejabat yang berasal dari almamater tertentu, tentu jabatan dibawah biasanya diisi oleh orang yang dari almamater si pejabat itu. 

Semuanya pejabat dan partai politik yang sekarang berkuasa itu, terjatuh ke dalam sebuah pesekongkolan yang disebut dalam al-Qur'an : Ta'awanu alal itsmi wal udwan" (Tolong menolong  dalam kejahatan). Ideologi materialisme yang menghunjam seperti akar pohon "beringin" di dalam hati para pemimpin dan pejabat, serta orang-orang yang ada dalam sistem itu. 

Indonesia dikuasi oleh kaum "muthrofin" (kaum yang rakus)yang berlomba-lomba mengumpulkan harta dengan cara yang tidak halal. Mereka tidak lagi memikirkan tentang kehidupan kelak sesudah mati. Mereka menghalalkan yang diharamkan oleh Allah Ta'ala. Karena itu, kerusakan semakin berkembang di tengah-tengah masyarakat. Sungguh sangat mengkawatirkan. 

Bahkan Soeharto tokoh Orde Baru yang menjadi "bapak"KKN tetap dielu-elukan, dan  ada partai politik yang lahir di era reformasi ini, yang ingin menegakkan cita-cita dari"bapak" KKN itu. Di era reformasi, ada pula partai politik yang memberikan gelar pahlawan dan guru bangsa kepada"bapak" KKN, Soeharto, karena memandang Soeharto berjasa. Tak aneh kalau KKN tetap hidup, hingga kini. 

Bagaimana Partai Demokrat yang sekarang berkampanye melalui iklan yang menolak korupsi dengan mengatakan,"Katakan Tidak Kepada Korupsi", dan yang menjadi bintang iklan itu, tokoh-tokoh utamanya, yang ramai menjadi pusat pemberitaan seluruh media massa, sedang dikaitkan dengan berbagai kasus korupsi. Termasuk bintang iklannya, ada tokoh Partai Demokrat, yang sekarang ini sudah ditahan oleh KPK. 

Ternyata KKN, tidak pernah mati. Meskipun Soeharto sudah mati. Akan terus bergerak dengan sangat keras, menghantam seluruh sendi-sendi kehidupan bangsa Indonesia. KKN yang hanya terdiri dari tiga "huruf" itu, seperti"ghost" (hantu), yang tak nampak, tetapi terus berkembang, dan menghancurkan kehidupan bangsa Indonesia. Tak ada lagi tempat yang terbebas dari KKN di Indonesia. 

Golkar yang dahulunya didirikan oleh Soeharto itu, dan menjadi pilar utama Orde Baru, tetap tak pernah bisa melepaskan karakter dasarnya yang identik dengan KKN. KKN itu mewabah sampai ke partai-partai lain, dan mereka ikut menikmati kehidupan KKN. 

KKN dapat mendatangkan uang yang sangat penting bagi memenuhi dahaga kehidupan bagi: "Perkumpulan Koruptor Sejati". Tidak akan pernah mati KKN di negeri ini. Wallahu'alam. 

Sabtu, 21 April 2012 

Doktrin Zionisme Pada Pancasila : Ekses Terapan Pancasila di Masa Orla dan Orba 

Seberapa besar pengaruh pola pemikiran Zionis atau Freemasonry terhadap penerapan Pancasila di Indonesia, buku ini akan memaparkannya secara jelas dan lengkap. Namun sebelum itu, akan sangat bermanfaat apabila dalam pengantar ini, kita ilustrasikan bagaimana penerapan ideologi Pancasila selama dua periode pemerintahan di Indonesia. Di zaman Orla, atas nama Pancasila, Ir. Soekarno diangkat menjadi presiden seumur hidup. 

Kekuasaan negara diselenggarakan dengan menganut sistem Demokrasi Terpimpin, yang kemudian ternyata melahirkan prinsip-prinsip yang mereduksi Islam, dan pada saat yang sama mendukung komunisme. Dari sinilah lahirnya Nasakom (Nasionalisme, Agama, dan Komunisme) sebagai aplikasi idiologi Pancasila. 

Selama 20 tahun rezim Soekarno berkuasa, Indonesia menjadi lahan yang subur bagi golongan-golongan anti Islam; seperti Zionisme, Freemasonry, Salibisme, Komunisme [3], paganisme, sekularisme serta kelompok Yes Man. 

Sebaliknya, bagi orang-orang yang bersikap kritis, taat beragama, dan bercita-cita membangun masyarakat berdasarkan agama, Indonesia ketika itu bagaikan neraka. Mereka yang dipandang tidak loyal pada pemerintah, dituduh kontra revolusi dan menjadi mangsa penjara. Sebagai akibatnya, kezaliman politik, keruntuhan akhlak, kebencian antar warga masyarakat, serta kebiadaban kelompok yang kuat dalam menindas yang lemah menjadi trade merk pemerintah Orde Lama. 

Dan akibat selanjutnya, sepanjang kurun waktu orde lama, tidak pernah sepi dari perlawanan rakyat kepada pemerintah, dan pemberontakan daerah terhadap penguasa pusat. Penerapan ideologi Pancasila dari masa ke masa, dan pada setiap periode pemerintahan yang berbeda-beda, selalu menimbulkan korban yang tidak kecil. Pembunuhan demokrasi, pemerkosaan hak asasi manusia, adalah di antara ekses-ekses negatif penerapan Pancasila oleh penguasa. [4] 

Di negara Pancasila, seseorang bisa dipenjara bertahun-tahun lamanya tanpa proses pengadilan dengan tuduhan menentang Pancasila atau merongrong wibawa pemerintah yang sah. Dan bila penguasa menghendaki, atas nama Pancasila, seseorang bisa dijebloskan ke dalam penjara, tanpa dasar yang jelas. 

Perbenturan ideologi, pertikaian para penganut agama dan kaum anti agama menjelang Gestapo (G 30 S PKI), dan hiruk pikuk Lekra/PKI dan kawan-kawannya. Kemudian keberpihakan penguasa kepada kaum penyembah Lenin itu, serta kezalimannya terhadap kaum muslimin. 

Semua ini dapat dibaca dalam buku: “Prahara Budaya”, Kilas Balik Ofensif Lekra/PKI dkk. Tulisan D.S. Moeljanto dan Taufiq Ismail, diterbitkan oleh penerbit MIZAN Bandung, Maret 1995. 4 Baca buku: Dosa-Dosa Yang Tak Boleh Berulang Lagi, kumpulan tulisan K.H. Firdaus A.N., CV. Pedoman Inti Jaya, 1993. (10). 

Kehilangan hak-hak sipil maupun politiknya sampai batas waktu yang tidak bisa ditentukan. Dalam hal ini, termasuk dosa politik rezim Soekarno terhadap rakyat Indonesia adalah dicoret-nya tujuh kata dalam Piagam Jakarta (Jakarta Charter), yaitu Kewajiban menjalankan syari’at Islam bagi pemeluk-pemeluknya, lalu menggantinya dengan Ketuhanan Yang Maha Esa. 

Tujuh kalimat yang dicoret secara sepihak itu, pada mulanya dinilai sebagai perjanjian moral antara umat Islam dan non-Islam. Selain pencoretan itu, pengkhianatan pemimpin-pemimpin republik terhadap janjinya, telah menyulut api pemberontakan dan menyebabkan kepercayaan rakyat mulai luntur terhadap kredibilitas pemimpin pusat. Di antara bentuk pengkhianatan rezim Orla terhadap janji yang diucapkan atas nama pemerintah Pancasila, dan hingga kini membawa akibat buruk bagi bangsa Indonesia, adalah kasus pemberontakan Darul Islam pimpinan Tengku Muhammad Daud Beureueh, tokoh ulama seluruh Aceh (PUSA) berserta para pengikutnya. 

Pengkhianatan pemerintah Orde Lama itu, dengan jelas terlihat dalam dialog antara Tengku Daud Beureueh dan Presiden Soekarno. 

Bagian terakhir dari dialog tersebut, selengkapnya adalah sebagai berikut : [5] 

Presiden: “Saya minta bantuan kakak, agar rakyat Aceh turut mengambil bagian dalam perjuangan bersenjata yang sekarang sedang berkobar antara Indonesia dan Belanda untuk mempertahankan". 

Daud Beureueh :” Saudara Presiden! Kami rakyat Aceh dengan segala senang hati dapat memenuhi permintaan presiden, asal saja perang yang akan kami kobarkan itu berupa perang sabil atau perang fisabilillah, perang untuk menegakkan agama Allah, sehingga kalau ada di antara kami yang terbunuh dalam perang itu maka berarti mati syahid” . 

Presiden: ”Kakak! Memang yang saya maksud-kan adalah perang yang seperti telah dikobarkan oleh pahlawan-pahlawan Aceh yang terkenal seperti Tengku Tjhik di Tiro dan lain-lain yaitu perang yang tidak kenal mundur, perang yang ber-semboyan “merdeka atau syahid”. 

Daud Beureueh: ”Kalau begitu kedua pendapat kita telah bertemu Saudara Presiden. Dengan demikian bolehlah saya mohon kepada Saudara Presiden, bahwa apabila perang telah usai nanti, kepada rakyat Aceh diberikan kebebasan untuk menjalankan syari’at Islam di dalam daerahnya”. 

Presiden: ”Mengenai hal itu kakak tak usah khawatir. Sebab 90% rakyat Indonesia beragama Islam”. 

Daud Beureueh: ”Maafkan saya Sudara Presiden, kalau saya terpaksa mengatakan, bahwa hal itu tidak menjadi jaminan bagi kami. Kami meng-inginkan suatu kata ketentuan dari Saudara Presiden” 

Presiden: ”Kalau demikian baiklah, saya setujui permintaan kakak itu”. 

Daud Beureueh: ”Alhamdulillah, atas nama rakyat Aceh saya mengucapkan terimakasih banyak atas kebaikan hati Saudara Presiden. Kami mohon, (sambil menyodorkan secarik kertas kepada Soekarno) sudi kiranya Sdr. Presiden menulis sedikit di atas kertas ini”. 

Mendengar ucapan Tengku Muhammad Daud Beureueh itu langsung Presiden Soekarno menangis terisak-isak. Air matanya yang mengalir di pipinya telah membasahi bajunya. Dalam keadaan terisak-isak 

Presiden Soekarno berkata: ”Kakak! Kalau begitu tidak ada gunanya aku menjadi Presiden. Apa gunanya menjadi Presiden kalau tidak dipercaya” . 

Langsung saja Tengku Daud Beureueh menjawab: ”Bukan kami tidak percaya, Saudara Presiden. Akan tetapi hanya sekedar menjadi tanda yang akan kami perlihatkan pada rakyat Aceh yang akan kami ajak untuk berperang”. 

Lantas Presiden Soekarno, sambil menyeka air matanya, berkata: ”Wallahi, Billahi [6], kepada daerah Aceh nanti akan diberi hak untuk menyusun rumah tangganya sendiri sesuai dengan syari’at Islam. Dan Wallah, saya akan pergunakan pengaruh saya agar rakyat Aceh benar-benar nanti dapat melaksanakan syari’at Islam di dalam daerahnya. Nah, apakah kakak masih ragu-ragu juga?” 

Dijawab oleh Tengku Muhammad Daud Beureueh: ”Saya tidak ragu lagi Saudara Presiden. Sekali lagi atas nama rakyat Aceh saya mengucapkan banyak terimakasih atas kebaikan hati Saudara Presiden”. 

Menurut keterangan Tengku Muhammad Daud Beureueh, oleh karena iba hatinya melihat Presiden menangis terisak-isak, beliau tidak sampai hati lagi meminta jaminan hitam di atas putih atas janji-janji Presiden Soekarno itu. 

Dari dialog di atas, kita bisa maklum bahwa, secara historis, dari sejak awal masyarakat Aceh ketika bergabung dengan Indonesia, menginginkan otonomi dengan penerapan hukum Islam. Orang Aceh siap membantu pemerintah Indonesia melawan Belanda, dengan suatu syarat, supaya syari’at Islam berlaku sepenuhnya di Aceh. Atau dengan kata lain, masyarakat ingin di Aceh berlaku syari’at Islam dalam bingkai negara Kesatuan RI. 

Akan tetapi, meski Soekarno telah berjanji dengan berurai air mata, ternyata ia ingkar dan tidak konsekuen terhadap ucapannya sendiri. Melihat kenyataan ini, suatu hari, dengan suara masygul, Daud Beureueh pernah berkata:”Sudah ratusan tahun syari’at Islam berlaku di Aceh. Tetapi hanya beberapa tahun bergabung dengan RI, sirna hukum Islam di Aceh. Oleh karena itu, saya akan pertaruhkan segalanya demi tegaknya syari’at Islam di Aceh. Maka sejak itu lahirlah gerakan Darul Islam di Aceh. [7] 

Soekarno termasuk pengagum Kemal Attaturk, presiden Turki keturunan Yahudi, yang paling lantang menolak keterlibatan agama dalam urusan politik dan pemerintahan. Demikian ekstrim pendiriannya dalam urusan ini, sehingga ia menghapus sistem kekhalifahan Islam di Turki, mengganti lafadz adzan yang berbahasa Arab menjadi bahasa nasional Turki. 

Dia berkata: ”Agama hanyalah hubungan pribadi dengan Tuhan, sedang negara adalah milik bersama”. Slogan ini adalah salah satu racun kolonial, tetapi sampai sekarang angin beracun ini masih berhembus kencang. Maka sebagaimana Kemal Attaturk, dalam suatu pidatonya di Amuntai Kalimantan Selatan pada tahun 1954, Soekarno juga pernah menyatakan tidak menyukai lahirnya Negara Islam dari Republik Indonesia. 

Mengapa Soekarno ingkar janji terhadap rakyat Aceh, dan menolak berlakunya syari’at Islam? Menurut pengakuannya sendiri, Soekarno pernah dikader oleh seorang Belanda keturunan Yahudi, bernama A. Baars. ”Saya mengaku, pada waktu saya berumur 16 tahun, saya dipengaruhi oleh seorang sosialis bernama A. Baars, yang memberi pelajaran kepada saya, jangan berfaham kebangsaan, tetapi berfahamlah rasa kemanusiaan sedunia”,katanya. Pengakuan ini diungkapkan di hadapan sidang BPUPKI. 

Selanjutnya, dalam pidatonya itu, Soekarno juga menyatakan: ”Tetapi pada tahun 1918, alhamdulillah, ada orang lain yang memperingatkan saya, yaitu Dr. Sun Yat Sen. Di dalam tulisannya San Min Chu I atau The Three People’s Principles, saya mendapat pelajaran yang membongkar kosmo-politisme yang diajarkan oleh A. Baars itu. Di dalam hati saya, sejak itu tertanamlah rasa kebangsaan, oleh pengaruh buku tersebut” . 

Berdasarkan tela’ah dari berbagai karya tulis, pidato serta riwayat hidup Bung Karno, kita menjadi paham, bahwa prinsip ideologi yang dikembangkannya merupakan kombinasi dari paham kebangsaan dan mulhid, yaitu Nasionalisme dan Komunisme. Kombinasi dari keduanya, kemudian melahirkan ajaran Bungkarno, yang terkenal dengan Marhaenisme, akronim dari Marxisme, Hegel dan Nasionalisme. Semua ini sangat berpengaruh terhadap aplikasi ideologi Pancasila selama masa kekuasaannya. 

Setelah berkuasa lebih dari 20 tahun lamanya, kekuasaan Soekarno akhirnya runtuh, dan riwayat hidupnya berakhir nista, terpuruk dari singgasana kekuasaan dan mati dalam keadaan sakit parah serta merana. 

Catatan Kaki 

[3] Perbenturan idiologi, pertikaian para penganut agama dan kaum anti agama menjelang Gestapo (G 30 S PKI), dan hiruk pikuk Lekra/PKI dan kawan-kawannya. Kemudian keberpihakan penguasa kepada kaum penyembah Lenin itu, serta kezalimannya terhadap kaum muslimin. Semua ini dapat dibaca dalam buku: “Prahara Budaya”, Kilas Balik Ofensif Lekra/PKI dkk. Tulisan D.S. Moeljanto dan Taufiq Ismail, diterbitkan oleh penerbit MIZAN Bandung, Maret 1995. 

[4] Baca buku: Dosa-Dosa Yang Tak Boleh Berulang Lagi, kumpulan tulisan K.H. Firdaus A.N., CV. Pedoman Inti Jaya, 1993. 

[5] Wawancara dengan Tengku Daud Beureuh, dalam TGK. M. DAUD BEUREUH: Peranannya Dalam Pergolakan di Aceh, oleh M. Nur Elibrahimy, hal. 65, PT. Gunung Agung, Jakarta, Cetakan Kedua, 1982. 

[6] Karakteristik orang-orang munafik suka berjanji tapi kemudian mengingkarinya, dan menjadikan sumpah sebagai helah. Allah berfirman: Mereka menjadikan sumpah mereka sebagai perisai, lalu mereka menghalangi (orang lain) dari jalan Allah. Sungguh amat buruklah apa yang mereka lakukan. Yang demikian itu karena mereka telah beriman, kemudian menjadi kafir (kembali), lalu hati mereka dikunci (tertutup dari menerima kebenaran). Maka mereka tidak memahami. Dan apabila engkau melihat mereka, engkau akankagum karena tubuh-tubuh mereka (yang tegap dan tampan). Dan apabila mereka berbicara, engkau akan terpaku mendengarkannya. Mereka bagaikan kayu yang tersandar (tidak mempunyai fikiran). Mereka menduka setiap suara keras (panggilan) ditujukan kepada mereka. Merekalah musuh (sejati), maka jauhilah mereka, (waspadalah terhadap mereka). Semoga Allah membinasakan mereka. Bagaimanakah mereka sampai dipalingkan (dibutakan mata hatinya dari kebenaran).?, (Q.S. Al Munafiqun: 2-4). 

[7] Rubrik Nasional, Mingguan ABADI, No. 37/Th.I, 22-28 Juli 1999. 

Kemudian Soeharto naik ke tampuk kekuasaan, melalui Supersemar, 1966. Banyak orang berharap, setelah Soekarno jatuh dan dominasi PKI di hancurkan, dapat dilakukan reformasi hukum dan politik secara total. Tetapi harapan itu tidak pernah terwujud, hingga ia lengser dari kekuasaan, 21 Mei 1998 lalu. Indonesia di masa orde baru, bukan saja otoriter, tetapi hampir seluruh lembaga pemerintahan penuh dengan perdukunan, takhayul dan mistik. Kebijakan pemerintahannya, banyak dipengaruhi oleh rekayasa paranormal. 

Berbeda dengan Bung karno, Soeharto malah mengembangkan idiologi yang merupakan ramuan dari jiwa Nasionalisme dan paganisme. Maka jelas terlihat, prestasi paling spektakuler rezim Soeharto, adalah keberhasilannya menjadikan idiologi Pancasila sebagai asas tunggal dalam kehidupan bernegara dan bermasyarakat. 

Di zaman Soehartolah idiologisasi Pancasila mulai dikembangkan melalui penataran P4 (Pedoman Penghayatan dan Pengamalan Pancasila), dan menjadikannya sebagai satu-satunya asas dalam kehidupan berbangsa dan bernegara. Lebih dari itu, Soeharto telah memposisikan Pancasila sebagai sumber dari segala sumber hukum. 

Sejak awal berkuasa,1966, Soeharto dan kemudian GOLKAR yang menjadi kendaraan politiknya, mengusulkan paket undang undang politik, yang salah satu diktumnya menyatakan, bahwa parpol dan ormas harus berasaskan idiologi Pancasila dan UUD 1945. Akan tetapi usulan ini mendapat tantangan keras dari ummat Islam, sehingga baru pada 1982 usulan tersebut menjadi kenyataan. 

Untuk hal ini, Soeharto pernah dengan bangga mengatakan di depan sidang paripurna DPR, 16 Agustus 1987 : ”Dengan lega hati kita dapat mengatakan, di bidang idiologi dan politik, kita telah berhasil meletakkan kerangka landasan yang kita perlukan. Sejarah kelak akan membuktikan juga ketidakbenaran anggapan bahwa ABRI tidak akan dapat mendorong pertumbuhan demokrasi” . Mengenai idiologi, Soeharto berkata: ”Kalau para pemuda mempelajari idiologi selain Pancasila, serta idiologi-idiologi keagamaan, maka mereka akan menyadari kekurangan-kekurangan idiologi tersebut; dan akan lebih percaya terhadap kebenaran Pancasila” . 

Dalam upaya melestarikan Pancasila sebagai sumber dari segala sumber hukum, maka cukup menarik mendengarkan pernyataan yang disampaikan oleh seorang pejabat tinggi keamanan di hadapan pimpinan parpol dan ormas, tentang tekadnya untuk menghancurkan “Ekstrimis Muslim” benar-benar mencerminkan dendam militer yang tiada habisnya terhadap kaum muslimin. 

Dengan topik Situasi Keamanan Menjelang Pemilu 1987, Kasrem 072 Pamungkas, Yogyakarta, Letkol. Rudy Sukarno mengatakan: ”Khusus masalah subversi dirasa perlu untuk dihancurkan. Sebab bila tidak dihancurkan akan muncul visi-visi sebagai pemberontakan. Maka lebih baik dicegah dulu dengan memberantas subversi ini. Pembangunan sekarang harus berhasil. Kalau gagal, justru akan memberi peluang kepada kaum subversi untuk menyebarkan pendapat, bahwa idiologi Pancasila gagal dan tidak mampu mensukseskan pembangunan. Demikian pula halnya, bila terjadi kericuhan politik, yang dapat dimanfaatkan oleh oknum subversi untuk menyebar opini bahwasanya politik Pancasila juga gagal mengatasi situasi politik” .(8) 

Dalam hubungan ini, agak mengherankan seruan dari Mahkamah Agung, Ali Said, SH kepada seluruh pengadilan di Indonesia. Ia mengatakan: ”Fenomena subversi, korupsi dan narkotika semakin meningkat. Hakim-hakim yang menangani kasus-kasus tersebut harus mampu melaksanakan langkah-langkah preventif secara refresif” . Semua ini merupakan bukti nyata, betapa gigihnya mereka mempertahankan sikap refresif tentara, dalam menjalankan roda kekuasaan. 

Ketika pengadilan yang menangani kasus subversi, tahun 85-an, berubah menjadi lembaga penghukuman. Dan ketika menyaksikan ketidakberesan pengadilan dan kezaliman rezim orba terhadap para tahanan politik, sungguh tepat ucapan Letjen. HR. Dharsono, mantan Pangdam Siliwangi yang dipenjarakan dengan tuduhan subversi. 

Ketika kasusnya disidangkan, dan tiba saatnya membacakan pledoi, terdakwa Dharsono tampil dengan pledoi berjudul: Menuntut Janji Orba, dan mengatakan: ”Sejarah telah mencatat bahwa, dalam pengadilan seperti ini, terdakwa tidak pernah bebas atau menang, justru sebaliknya, sebagai forum menyingkiran lawan-lawan politik” . 

Dalam pledoinya, Dharsono memfokuskan kritiknya kepada dua hal, yaitu pengasas tunggalan Pancasila dan dwifungsi ABRI. Mengenai asas tunggal Dharsono mengatakan: ”Pengasas tunggalan Pancasila dan sistem pemilihan anggota DPR/MPR selama ini tidak sesuai dengan UUD 45” . “Pancasila tidak bisa berjalan sendiri dan diasas tunggalkan” , ujarnya. Muatan Pancasila terletak pada pengakuannya akan kebhinekaan. Kemudian Dharsono mempertanyakan relevansi dari dwifungsi ABRI. 

“Dwifungsi ABRI harus dipahami secara kontekstual. Sebab ia bukanlah doktrin yang kaku dan mati, yang bisa diberlakukan sepanjang zaman, tanpa melihat ruang sejarah ketika rumusan-rumusan itu dicetuskan. Dengan alasan apapun, tidaklah bisa dibenarkan wujud implementasi dwifungsi ABRI seperti yang ada sekarang ini” , katanya tegas.(9) 

Seakan menjawab kritik Dharsono, dalam suatu pidatonya Soeharto mengingatkan dengan kata-katanya: “ABRI mempunyai dwifungsi, yakni sebagai kekuatan politik dan pertahanan keamanan. Sebagai fungsi sospol, Soeharto menunjuk, telah ditetapkan MPR. Tidak ada kekuatan apapun di dunia ini yang dapat merobah hakekat ABRI yang mempunyai dwifungsi tersebut” . 

Sebuah koran daerah, menurunkan berita di bawah judul: Usaha Untuk Mengurangi Kepercayaan Terhadap Mandataris MPR, mengenai kritik terhadap kinerja MPR. Dalam hal ini, ketua MPR Amir Mahmud mengatakan: ”Isu yang mendeskreditkan orde baru terutama datang dari paham atau aliran komunisme, Liberalisme dan Theokratisme ala DI/TII. Paham yang tak cocok dengan alam Pancasila itu bertujuan menghambat rencana tinggal landas yang telah menjadi strategi orde baru” . (KR, 9 Juli 1986). 

Musuh-Musuh Orde Baru 

Tahun-tahun terakhir kekuasaan Soeharto, ia banyak dihujat oleh rakyat, yang membuatnya amat murka. Dan yang paling membuatnya jengkel, adalah sikap LSM yang dinilai telah memburukburukkan citra Indonesia di luar negeri. Kemudian munculnya tulisan David Jenkin, wartawan Australia dalam The Sidney Morning Herald, berkisar tentang korupsi dan kekayaan Soeharto, yang dipandang sebagai pendeskreditan nama Kepala Negara oleh pers asing, berdasarkan informasi dari orang Indonesia. 

Terhadap tuduhan ini Soeharto menjawab cerdik: ”Berbagai isu yang dikarang oleh orang asing maupun Indonesia untuk mendeskreditkan saya, sama sekali tidak benar. Saya dan istri saya tidak berdagang sebagaimana yang diisukan mereka. Benar, sebagai kepala negara kami mendapat sumbangan dari berbagai pihak. Dan sebagai pimpinan negara sumbangan itu diterima, kemudian dikelola oleh yayasan yang dibentuk oleh jend. purnawirawan Soeharto, guna membantu yatim piatu, janda yang suaminya gugur dalam pertempuran Trikora-Dwikora, Timtim serta membangun tempat ibadah” . 

Bukan hanya Soeharto yang marah ketika berhadapan dengan kritik yang memojokkan dirinya. Leonardus Benny Moerdani, sebagai Pangab ketika itu, dengan sinis menyampaikan kecamannya: ”Kalau ada orang yang mengeluarkan ide untuk membatasi wewenang Presiden, mengungkit-ungkit serangan Fajar di Yogyakarta, hak asasi, korupsi dan lingkungan yang dirusak. Saya rasa ini dilakukan oleh orang yang kurang kerjaan. Atau, mungkin ingin cepat populer. Tulisan atau isu yang mendeskredit-kan Presiden RI, selain tidak benar, juga dilansir secara sentral, tetapi melaui mulut orang lain yang dipakai. Siapa mereka? Pelaku-pelakunya sudah tahulah, orang-orang yang tidak senang pada kita orba. Ya PKI, ya orang-orang yang tidak senang pada orde baru” . 

Siapakah musuh orba? Mereka itu, katanya, adalah ekstrim kiri atau kanan, yakni mereka yang menentang sistem calon tunggal dalam memilih presiden dan tidak setuju asas tunggal. Mereka inilah yang tergolong musuh negara. Maka mulailah pemerintah membungkam suara rakyat, dan menetapkan rambu-rambu yang tidak boleh dilanggar. Jika dilanggar, dianggap merongrong kewibawaan pemerintah, dan dapat diper-salahkan melanggar UU No. 11 PNPS/ 63, mengenai UU pemberantasan subversi. Di antara hal-hal yang tidak boleh dikritik adalah, masalah Pancasila, lembaga kepresidenan, dwifungsi ABRI dan kekayaan presiden beserta kroni-kroninya. 

Dalam suatu pertemuan dengan para perwira pembantunya, Soeharto mengungkapkan kekesalan hatinya, melihat perkembangan situasi yang berani mempertanyakan posisi dirinya, kemungkinan suksesi dan sebagainya.Untuk itu ia memerintahkan menteri Dalam Negeri, Rudini untuk menertibkan pengeritik-pengeritik itu. Beberapa lama setelah perintah diterima, agaknya Rudini belum berbuat apa-apa, maka Soeharto memerintahkan Pangab Jend. Try Sutrisno untuk mengambil tindakan tegas. Tapi Rudini, akhirnya memanggil beberapa pimpinan LSM. 

Cara pemerintah menangani pengeritiknya, membuat jengkel mahasiswa. Maka dalam suatu perhelatan di kampus ITB, Rudini diundang untuk membuka penataran P4. Itu terjadi pada tanggal 5 Agustus 1989. Kedatangan Rudini, rupanya tidak dikehendaki mahasiswa yang, menurut mereka ITB hanya dijadikan obyek kompetisi mencari kredit poin bagi para menteri. 

Terjadilah demonstrasi. Dan tercatat di sini, menteri-menteri yang pernah didemo mahasiswa ITB antara lain: Adam Malik, Abdul Ghafur dilempari telur busuk dan kotoran kerbau, Cosmas Batubara, Nugroho Notosusanto dan Fuad Hasan. Dan kali ini, Rudini yang didemo mahasiswa. Di luar gedung pertemuan bermunculan poster. Antara lain berbunyi: Ganyang antek-antek penindas, jangan racuni putera-putera terbaik Indonesia dengan P4. Rudini penipu rakyat, dibodohi gubernur Yogi S. Memet, dan Yogi dibodohi walikota Ateng. 

Semua yang dipaparkan di atas adalah fakta dan data. Hal ini sengaja dilakukan dengan maksud mengungkapkan sejarah Pancasila dan akibat-akibat penerapan serta dampak negatifnya bagi perkembangan demokrasi dan pertumbuhan keadilan. 

Doktrin Zionisme dan Pancasila 

Elastisitas idiologi Pancasila, telah memunculkan persoalan dilematis dalam tafsir dan aplikasinya. Orientasinya, mau kemana, juga tidak jelas. Sebagai idiologi dan dasar negara, tanpa adanya kitab rujukan yang jelas dan baku, men-dorong setiap penguasa di Indonesia, bebas menaf-sirkan dasar negara ini menurut seleranya masingmasing, sehingga sangat terbuka kemungkinan untuk bertindak 

diktator dan berbuat zalim tanpa merasa bersalah. 

Dan itulah yang selama ini terjadi. Menyaksikan berbagai dampak negatif akibat penerapan Pancasila, dan munculnya kekacauan pemahaman terhadap Pancasila itu sendiri, mengundang beragam pertanyaan. Benarkah Pancasila merupakan produk dalam negeri, atau made in Indonesia, sebagaimana dipahami banyak orang selama ini? 

Sebagai peletak dasar negara Pancasila, Bung Karno mengakui banyak terpengaruh pemikiran dari luar, seperti Dr. Sun Yat Sen dan A. Baars, seorang sosialis Belanda, dalam merumuskan dasar-dasar idiologi kebang-saannya? Oleh karena itu, adakah kaitan historis dan idiologis antara doktrin Zionisme dengan Pancasila? 

Ternyata masih banyak misteri dalam Pancasila yang perlu diungkapkan secara terbuka dan terus terang oleh para ahli di bidang ini. Buku berjudul: DOKTRIN ZIONISME DAN IDIOLOGI PANCASILA: Menguak Tabir Pemikiran Politik Founding Father Republik Indonesia, yang sekarang berada di hadapan pembaca ini, memang dimaksudkan untuk mengungkap sejarah Pancasila dan penerapannya di Indonesia. Dalam iklim di mana euphoria reformasi sedang dikumandangkan gegap gempita, kehadiran buku ini menjadi hal yang amat penting. 

Selain alasan-alasan politis dan sosial, buku yang merupakan kompilasi dari berbagai karya tulis, yang validitas dan keshahihannya tidak perlu diragukan ini, juga diharapkan dapat menjadi motivasi untuk mengungkapkan berbagai misteri Pancasila. 

Setelah menyaksikan secara gamblang, prilaku politik penguasa orla dan orba dalam menerapkan idiologi Pancasila, tidak bisa tidak muncul berbagai pertanyaan, guna mengungkapkan lebih jauh. Misalnya: Mengapa Soekarno dan Soeharto mengesampingkan Piagam Jakarta, yang merupakan ikatan moral bangsa Indonesia, dan diputuskan melalui sidang PPKI (Panitya Persiapan Kemerdekaan Indonesia) berbulan-bulan lamanya? 

Mengapa Soekarno menerima kaum mulhid, PKI (Partai Komunis Indonesia) dalam wadah negara Pancasila, padahal dia sendiri seorang muslim, bahkan pernah diangkat sebagai Waliyul Amri ad-Dharuri bis Syaukah, dan pada waktu yang sama membubarkan partai Islam Masyumi? 

Pertanyaan yang tidak kalah menarik untuk diajukan. Mengapa Soeharto merehabilitasi tapol PKI, tetapi bersikap diskriminatif terhadap tapol muslim? Dan mengapa aliran kepercayaan ditumbuh suburkan di zaman orde baru, sementara di sisi lain Soeharto mengadu domba antar umat beragama? 

Urgensi dari pertanyaan di atas, dan sekaligus urgensi dari penerbitan buku ini, menjadi semakin penting, apabila kita mengkaitkannya dengan agenda reformasi yang menjadi tuntutan rakyat sekarang ini. Bahwa rakyat menuntut lahirnya pemerintahaan yang bersih dari segala unsur KKN (Korupsi, kolusi dan Nepotisme), mengadili Soeharto dan kroni-kroninya, melakukan amandemen terhadap UUD 1945 dan menghapuskan dwifungsi ABRI.(bersambung) 

(8) Rasionalisme militer, seperti ditulis Dr. Yusuf Qardhawi dalam bukunya: Kerangka Idiologi Islam, lebih cenderung kepada keangkuhan, absolutisme, otokrasi, kekerasan dan ketergesaan dalam mengeluarkan keputusan, meski masih dalam proses, tanpa mendengarkan pendapat orang yang berpengalaman. Dan ini membuatnya menyandarkan diri pada kekuatan tentara, dan infra struktur intelegensi. Di samping itu, mereka sendiri khawatir akan ambisi serta gejolak kekuatan yang ia jadikan sandarannya itu. Oleh karena itu, ia membujuk dan menutupi kesalahan dan penyelewengannya. Termasuk dengan memenuhi setiap permohonan mereka berupa penghasilan dan kedudukan, dengan cara “suapi mulut, pejamkan mata”. 

(9) Fakta Diskriminasi Rezim Soeharto Terhadap Umat Islam, Tim Peduli Tapol Amnesty Internasional, hal. 177, Wihdah Press, Cetakan IV, 20 Oktober 1998. 

Jurnalis Independen::Wakil Sekretaris Jenderal Partai Demokrat Saan Mustofa membantah pidato Presiden Susilo Bambang Yudhoyono dalam rapat internal di kantor DPP Demokrat 1 April lalu bocor ke media.Dia mengatakan dalam pertemuan itu SBY hanya memberikan pengarahan kepada kader Demokrat, tidak menyinggung soal upaya penggulingan pemerintah seperti bocoran yang beredar. 

"Pak SBY hanya mau sampaikan pengarahan saja. Tidak ada yang lebih dari itu, " kata Saan kepada wartawan di Jakarta, Selasa (10/4/2012). 

Hal sama juga disampaikan Ketua Fraksi Demokrat nonaktif Jafar Hafsah. Jafar mengatakan, pidato SBY hanya meminta agar Fraksi Demokrat bekerja dengan baik. 

“Beliau juga mengucapkan terima kasih karena telah memperlihatkan kerja dengan baik sesuai kebijaksanaan partai. Jadi intinya tidak ada itu (soal penggulingan),” katanya. 

Jafar juga membantah SBY sempat menyindir kegaduhan internal Golkar jelang voting RUU APBNP di DPR mengenai kenaikan harga BBM. “Tidak ada Pak SBY mengatakan seperti itu,” katanya. 

Berikut isi pidato tersebut: 

Disaksikan Tuhan Yang Maha Esa, kita tidak boleh berbohong. Tidak boleh kita memanipulasi. Tidak dibikin begitu atau dibilang begitu jauh dari karakter kita. Saya akan ceritakan apa adanya. Kalau saya ceritakan apa adanya, saya yakin saudara akan lebih bangga lagi menjadi Partai Demokrat. Dan barangkali publik atau rakyat tidak akan mudah percaya, kalau ada banyak pihak yang karena partai kita, atau saya atau Partai Demokrat, seolah-olah Partai Demokrat tidak berbuat apa-apa. 

Saya mulai dengan pertemuan dengan semua ketua umum parpol koalisi di Cikeas. Setelah berbicara kurang lebih 2,5 jam, diakhiri dengan konperensi pers, semuanya seolah-olah kompak, bersatu, sama posisi. Meskipun saya sudah punya pengalaman yang panjang (ha..ha..ha.. hadirin tertawa). Oleh karena itu pada saat konperensi pers, saya tidak terlalu cepat mengatakan bahwa koalisi sudah kompak, tidak. Karena sekali lagi pengalaman. 

Tetapi proses berikutnya lagi dibangunlah komunikasi secara intens dan disitulah mulai berubah-ubah. Saya telepon lagi, beberapa diantaranya, OK lagi. Setelah tiga hari berubah lagi. Ada partai yang tidak masuk di koalisi kita, mengirim message, sampaikan ke Pak SBY memang partai kami harus begitu, karena ini politik. Tapi nanti akhirnya mendukung. Omong kosong. Tuhan mencatat, menipu. Partai-partai lain juga begitu. Sampai juga yang lain, konsolidaskan begitu-begitu, tidak terjadi. Hanya senang partai kita kalau iya, iya. Jangan mudah dan sering berbohong. Akan jadi nanti apa yang kita perjuangkan. Kalau mengatakan, kami belum cocok, belum setuju dengan platform kami, lebih baik dibilang dan itu terhormat bagi saya, daripada iya-iya terus  sampai saatnya voting berubah total dari janji sebelumnya. 

Kembali proses berjalan, terjadi sinergi, pertemuan-pertemuan, kontak-kontak, lobi-lobi, yang seolah-olah menuju rapat paripurna tanggal 30 Maret, koalisi akan kompak dan tidak ada apa-apa. 

Saya mendapatkan laporan tiap hari ketika saya berkunjung ke Beijing dan ke Seoul. Tetapi sekali lagi naluri saya mengatakan "Its not that easy", tidak semudah itu. Sampailah pada tanggal 29 Maret sore hari mendarat di Halim Perdana Kusuma, disambut oleh Wapres, para Menko, dan sejumlah menteri, Panglima TNI, Kapolri, dan lain-lain. Dilaporkan, everything views to be OK. Waktu itu, saya tahu perilaku politik, akhirnya ada waktu 1,5 jam rapat di situ, saya sampaikan ketidakperkenanan saya tentang ini itu, perbaiki ini-perbaiki itu.Tetapi tentu ada yang saya simpan, sepertinya belum bulat benar. Mengalir terus, sampailah pada 29 Maret malam banyak sekali dinamika, banyak terjadi. Tapi saya makin tahu, bahwa sebenarnya sebagian dari koalisi kita, bukan hanya satu partai, sebagian dari partai koalisi kita masih ada agenda-agenda tersembunyi. Ada agenda yang lain. 

Saya baru pulang dari luar negeri, di luar negeri pun, saya tidak berhenti, kalau pak Albert bisa istirahat 1-2 jam, karena gantian. Kalau saya seminggu, dari pagi siang sore malam, jam 23.00 WIB baru selesai. Tengah malam saya teliti lagi pidato saya, bilateral saya. Biasanya, ke tanah air saya butuh satu hari untuk konsolidasi.  Kemarin tidak, begitu tanggal 29 sampai 29 malam sampai jam 03.00 WIB subuh, pagi berangkat lagi. Tanggal 30-nya, juga sampai jam 03.00 WIB subuh, baru selesai.  Nah, yang saya ceritakan adalah liku-liku pada tanggal  30 Maret, mulai pagi, siang dan sore dan malam hari. Di situlah, rakyat medan politik kita, disitulah saya menguji kepribadian, karakter daripara politisi kita. 

Melihat gelagatnya yang mestinya presiden tidak harus turun seperti itu, banyak yang pernah menjadi menteri, Pak TB Silalahi, bahkan pernah menjadi menteri era Pak Suharto, presiden tidak sepatutnnya atau sangat jarang untuk hands on, tetapi kemarin saya pimpin langsung. Wah, karena sangat berbahaya kalau sampai UU APBNP 2012 tidak tembus, ekonomi kita bisa sangat terganggu. Dan itu ditunggu oleh mereka (parpol yang menolak kenaikan BBM). Biarkan SBY yang dari Partai Demokrat dengan pemerintahan yang dipimpinnya tidak diberikan tool apa-apa. Tidak diberikan kewenangan UU untuk melakukan segala sesuatunya, di kunci di situ, dan akan collaps. 

Sama halnya, tidak boleh menaikkan BBM forever, itu tinggal tunggu saatnya. Kalau tiba-tiba ada gejolak luar biasa, akan collaps. Jadi yang tidak setuju menaikkan BBM, bukan untuk rakyat. Sebuah parpol yang pimpinannya pernah menjadi presiden, juga menaikkan harga BBM. Jadi kali ini bukan untuk rakyat, supaya SBY, pemerintah dan Partai Demokrat jatuh. 

Ada juga setuju BBM naik, tapi tidak setuju membantu rakyat miskin, sama saja. Karena begitu kita naikkan BBM, presiden tidak diberikan ruang melalui UU yang ada untuk  memberikan bantuan kepada masyarakat kita dengan social protection, akan terjadi gelombang kemarahan di seluruh Indonesia, karena mereka akan menjerit dan kemudian pemerintah akan dituntut dan akan jatuh juga. Itu semua, silat lidah, talk shownya ke sana kemari, tapi intinya pemerintah diharapkan jatuh secepat-cepatnya. Tentu, tidak seorang presiden pun yang mau dikadali, yang mau dibegitukan dan oleh karena itulah kita (PD) berikhtiar, berupaya dan berjuang. 

Saat yang paling akhir lagi adalah kurang 30 menit, saya melalui proses, menelepon diberitahukan ada 3 opsi. Opsi 1, PDIP, Gerindra, Hanura, tolak amandemen pasal 7 ayat 6(a) alias jangan diberikan wewenang untuk menaikkan harga BBM. Opsi 2, opsi partai Golkar yang mematok 15% 6 bulan. Opsi 3, opsi koalisi minus PG dan PKS, yang menetapkan 10% empat bulan. Sedangkan PKS tidak jelas. 

Kalau 3 opsi, itu mesti 2 putaran. Kalau 2 putaran, Partai Golkar mengatakan kepada saya, nanti kami abstain di putaran kedua. Siapa yang bisa menjamin. Belum faktor PKS, kemana arahnya, terbukti betul. Tinggal 30 menit, saya harus mengambil keputusan. Dan waktu itu dibawa opsi itu. Pak Marzuki Alie sebagai Ketua DPR memberi opsi itu dan siap divoting. Itu detik-detik yang paling menentukan. Kalau dibuka 3 opsi, tadi itu. We will lose, karena banyak sekali orang yang mudah ingkar janji, ingkar kesepakatan. 

Kemudian, 6 bulan 15% sebetulnya, sebelumnya ada kesepakatan, 5%, meski pemerintah mengusulkan bukan 5%, Banggar usul 5%, itu terlalu rendah. Kok BBM buru-buru dinaikkan. De facto, sejak Oktober 2011, Indonesia Crude Price (ICP) kita sudah diatas yang ada dalam APBN 2012, kenytaan November, Desember, Januari, Februari, saya belum menaikkan. Oleh rakyat, kok mudah sekali menaikkan BBM, mosok ga ada cara lain. Meskipun pemerintah 5%, Banggar 5%, tapi politiknya tinggi, saya betul-betul sadar bahwa ini telalu rendah, maka di kantor, kebetulan menteri-menteri yang merepresentasikan parpol ada di situ, pak Wacik di situ. Saya perintahkan bikin antara 10-15%, jadi bukan ide Golkar (tepuk tangan peserta), kami bermain 15%. Meskipun PD masih patuh pada Banggar. Kemudian yang lain 10-15%. Jadi 15% itu bukan monopoli, bukan ide Partai Golkar. Bahkan kesepakatan itu nantinya, menuju 10%, tapi diingkari lagi. 

Kemudian sampailah pada titik krusial. Mau 3 opsi atau 2 opsi. Kalau dua opsi, kalau PG dan koalisi bisa jadi satu, PKS lupakan. jadi kalau itu jadi 1, hampir pasti menghadapi di sana menang.Yang harus saya putuskan berapa? Tadinya saya ingin, begini saja deh, 15% tetapi barangkali waktu yang paling tepat 3-4 bulan boleh 3 dan 4 bulan. Sebetulnya PG setuju 15% 3-4 bln, tentu juga PD, PAN, PKB dan PPP. Tetapi begini, internal PG gaduhnya luar biasa, dibenarkan oleh salah satu menteri dari PG. Waktu ketemu 10%, PKS disitu, meski diingkari lagi, diingkari lagi. Sudah kompak semua, tapi ingkar, gak nyana, akhirmya kewalahan. 

Toh, 15% juga ide kita, ide saya, lantas waktunya tinggal 30 menit, lantas kalau 3 opsi tidak bagus, oleh karena itulah semua yakin, saya telepon Aburizal Bakrie atau Ical (Ketua Umum PG) meskipun pak Ical di Papua, semua ada di situ, berikan waktu kepada saya, saya ingin mengajak berdoa, supaya tidak salah keputusan saya, nanti keputusan saya akan segera kita sampaikan ke DPR. Saya mengajak membaca Al-Fatehah. Yang beragama  Islam, memohon kepada Allah. Dalam keadaan seperti ini, memohon pertolongan kepada  Tuhan, yang kita harapkan, dan pertolongan itu sungguh datang. 

Nah, setelah itu, Bismillah, saya putuskan dua opsi. Perjuangkan, voting naik ke atas. Bismillah. Dan hanya selisih 20 menit, terjadilah. Tampaknya PDIP tidak siap (diikuti tertawa hadirin). PKS memang seperti itu. 

Kedua, dengan disetujuinya amandemen pasal 7 ayat 6a, itu berarti saya diberikan kewenangan untuk setiap saat manakala ada selisih haga 15% atau lebih baik naik atau turun, dalam waktu 6 bulan berturut-turut, rata-rata, itu diberikan kewenangan melakukan penyesuaian harga. Itu jelas legitimasi dan legalitas. 

Sebenarnya, pidato saya setelah rapat paripurna bukan luar biasa, dari dulu juga begitu. Di dunia juga begitu. Presiden lain juga begitu, sejak Suharto. Bu Megawati juga menaikkan. Artinya, kewenangan itu ada di pemerintah, domain eksekutif. Saudara di DPR jangan semua diborong, itu sistem seperti parlementer, wrong. Ini sistem presidensil, DPR itu hanya menetapkan berapa subsidi. Pemerintah menjaga subsidi tidak melampaui defisit. 

Bagaimana pemerintah menjaga subsidi?  Terserah. Nah kalau semua dikontrol DPR, berarti gak perlu ada lembaga eksekutif. Amat riuh kalau dibawa ke dewan. 

PD melakukan pencerahan, meletakkan kembali dasar-dasar ketatanegaraan yang benar. Kita negara kesatuan dengan sistem presidensial, bukan parlementer, dan federal. Oleh karena itulah, tadi malam saya ingatkan gubernur, bupati, walikota, harus memiliki moral dan etika untuk mematuhi yang jadi kebijakan pemerintah. Presiden sesuai UUD 45 memegang pemerintahan. Gubernur/bupati/walikota adalah kepanjangan presiden, keliru hukumnya. Bupati/walikota memimpin unjuk rasa, melawan membangkang pemerintahnya. Yang menyedihkan, seruan itu datang dari komunitas politik yang di dalammnya juga pernah menjadi presiden (tepuk tangan). 

Bayangkan, kalau itu terjadi, 2014 presiden ganti, seluruh walikota, bupati dan gubernur dari PD melakukan hal yang sama, kayak apa negara kita ini? Menangis rakyat kita. Itu insubordinasi, itu pembangkangan. Itu pemberontakan, itu perlawanan. Itu tidak mencerminkan sistem negara kesatuan. Federal barangkali, ada domain, kekuasaan pada partai tertentu, kita bukan itu. 

Kita kembali pada 30 malam sampai dini hari, ini adalah yang terbaik. Saudara menjadi bagaian yang menetapkan yang terbaik (tepuk tangan) Sekarang, apa yang dilakukan agar 30 maret dan 1 April ini, PD bisa mendapatkan peluang dan momentum baru untuk meningkatkan keberhasilan kita dalam perjuangan politik. Begini, saya  berharap ketum dan seluruh jajaran membaca dan memahami isi penjelasan saya tadi malam. Lakukan sesuatu, pemerintah apa, masyarakat apa, maka rakyat akan tahu PD lah yang peduli, PD yang konsisten, PD lah yang tahu apa yang harus dilakukan bersama kedepan menyelamatkan perekonomian kita. 

Saya ambil contoh, tadi malam (30 Maret) saya sampaikan ekonomi sebuah negara, itu diharapkan terus tumbuh. Kalau ekonomi tidak tumbuh, negara akan collaps atau stagnan. Bagi negara berkembang, yang kemiskinan makin tinggi, penganggurannya juga biasanya tinggi, pembangunan belum, kalau ekonomi tdk tumbuh, itu berarti masa depan gelap. Ekonomi harus tetap tumbuh. Nah agar ekonomi tumbuh, maka investasi harus berkembang. Serukan, wahai PD, dimana-mana, di berbagai forum dalam dunia seperti ini, mari kita tingkatkan investasi. Gubernur, bupati, walikota, jangan mengeluarkan  aturan yang menghambat investasi. Demikian juga pihak-pihak lain. Kalau disuarakan terus menerus  pelaku ekonomi dan dunia usaha  akan salut. Jadi Partai Demokrat mengerti apa sumber pertumbuan di negeri ini. 

Kedua, soal ekspor, ayo digalakkan industri-industri ekspor supaya ekonomi tumbuh. Berikutnya, govermenting spending, ya APBN itu. Mengapa pembelajaan dan penerimaan penting agar menopang pertumbuhan, ekonomi akan tumbuh kalau masyarakatnya konsumsi barang-barang yang diperlukan, masyarakat bisa beli. PD harus bersuara, dukung langkah pemerintah yang terus meningkatkan gaji PNS, yang terus mendorong peningkatan upah buruh, terus meningkatkan nilai tukar petani, yang terus memberi bantuan prang miskin. Mengapa pemerintah terus didukung, karena masyarakat punya daya beli, kemampuan daya beli. Kalau  PD terus menerus bersama rakyat, maka orang tahu PD mengerti ekonomi, mengerti darimana asalnya pertumbuhan itu. Pertumbuhan juga dilihat dari sektor rill dan moneter, jadi PD sektor riil, jasa, pertanian, teruslah dalam keadaan seperti ini tingkatkan produktivitas daya saing, dan efisiensinya. Moneter, dikelola maka baiklah investasinya, kelola baiklah suku bunga, agar gerak semua itu. maka PD dianggap mengerti itu pertumbuhan. 

Pertumbuhan ekonomi kita tinggi, hanya lawan-lawan politik atau orang yang tidak jujur dan jernih hatinya tidak mau mengakui pertumbuhan Indonesia. Tiongkok negara yang paling tinggi pertumbuhannya, tahun ini ditargetkan tumbuh 7,5 persen, India yang selama ini tinggi, ditargetkan 6,9 persen. Sebenarnya APBN 2012 kita menargetkan 6,7 %, karena ada masalah ini kita koreksi menjadi 6,5%. Itu lompatan yg luar biasa melihat India, Malaysia, Thailand rendah. Kemarin di Seoul, saya diminta bertemu dengan pemimpin negara lain, beliau-beliau yang meminta, bukan saya. Semua minta ketemu dengan kita karena ada peluang kerjasama dengan kita, ekonomi mereka tumbuh dan saya juga ketemu Deputy Prime Minister England. 

http://ajionlen.wordpress.com/Aku tidak hanya mengira, bahkan yakin seyakin-yakinnya. Siapapun orangnya dan siapapun namanya pemimpon Amerika Serikat, tak akan pernah merubah pendiriannya tentang Israel, Timur Tengah dan Islam. 

Pada pemilihan Presiden AS tahun kemarin, banyak orang mengeluh-eluhkan kandidat yang kini memenangkan Pilpres Negara Kapitalis Bernama Barak Obama. Walau ia punya nama tengah Husain dan pernah tinggal di Indonesia. Karenanya, di Indonesia sendiri bahkan Wakil Presiden negeri ini menyanjungnya demikian rupa. Tetapi bagiku, Amerika tetap Amerika ! mereka akan bertindak dan berbuat untuk kepentingan Amerika, bukan untuk kepentingan Negara lain, apalagi memikirkan kepentingan Negara bernama Indonesia, Palestina, ataupun Negara lainnya. 

Tetapi pertanyaan yang sama akan terjawab lain bila hal itu menyangkut gerombolan bernama Yahudi dan Israel. Mereka (AS dan Negara Eropa lainnya) akan berbuat apa saja bila kelompok teroris itu membutuhkannya. 

Ummat Islam di seluruh dunia, sedang “menyuci diri” untuk menyambut 1 Muharram 1430 H. sedangkan “ummat lainnya” mempersiapkan mengisi liburan tahun baru Masehi dengan berbagai cara. Ada yang berlibur ke luar negeri seperti para artis kita. Ada yang merombak motor maupun mobil terutama dengan mengubah bentuk knalpotnya. Walaupun jelek bentuknya, yang pasti bisa merobek telinga yang mendengar suara kendaraannya, mereka cukup puas. Tetapi disisi lain, kelompok gangster Stren yang kini memiliki pusat kegiatannya di Timur Tengah ini membunuh dengan amat sadis tanpa peri apapun. Jangankan peri kemanusiaan, perikehewanan pun tak diperhitungkan. Sebab mereka sebenarnya adalah kelompok teroris sejati. Karena mereka adalah Dajjal yang lahir dari Talmut. 

Sayangnya di negeri ini, Amrozi sudah terkubur, Imam Samudra telah menjadi Syuhada, sedangkan Muklas tlah tiada untuk selamanya. Yang tertinggal hanyalah duka sepanjang sejarah, Palestina merana. Pemimpin dunia hanya terperangah, ulamanya mungkin hanya berdoa, sedangkan kita hanya puas menonton dari berita. Kita mengumpat pun tak berani, takut terdengar oleh dengus 88. 

Siapa yang berani menuduh pemimpin Negara teroris itu sebagai penjahat perang, siapa yang berani membawa Bush ke Makamah Internasional? Siapa yang berani berteriak lantang kepada Blair sebagai jagal bangsa Irak? Yang berani melakukan perlawanan hanyalah seorang wartawan dengan melemparkan sepatunya. Sebab wartawan tak memiliki senjata selain yang ada dikakinya. 

Maafkan aku saudaraku…….Aku hanya bisa berteriak tanpa suaraDitempat yang sepiDan dilayar kaca ini……. 

Bagi mereka, Eropa, bangsa-bangsa Yahudi, Nasrani, komunis maupun kapitalis, islam adalah Syetan dan teroris. Sebab masyarakat Muslim tidak mau tunduk terhadap kemauan mereka. Yaitu hidup dengan mengesampingkan Sunnah Rasul dan Al Qur’an. Tak ada yang berani mengirimkan senjata. Jangankan kirim senjata ke Palestina, kirim obat-obatan saja tak bisa. Kirim makanan pun tak diperbolehkan oleh kelompok teroris bernama Israel. 

Minggu, 01 Juli 2012 

Yitzhak Shamir, Salah Satu Tokoh Pembantai Warga Palestina Akhirnya Meninggal Dunia 

Jurnalis Independen:Yitzhak Shamir, salah seorang mantan pemimpin Israel yang menolak keras gagasan perdamaian dengan Palestina, Sabtu kemarin (30/6) meninggal dunia setelah lama menderita sakit, mengakhiri kehidupannya yang dihabiskan sebagai seorang tentara, mata-mata dan negarawan yang berjuang untuk mewujudkan "Israel Raya" dalam seluruh wilayah Palestina yang bersejarah. 

Shamir, 96 tahun, yang menjabat sebagai perdana menteri 1983-1984 dan dari 1986 sampai 1992, juga sosok tokoh yang menolak membawa Israel ke dalam embicaraan damai pertama kali nya dengan Suriah, Libanon, Yordania dan Palestina pada konferensi perdamaian internasional di Madrid Oktober 1991. 

Sebagai seorang militan dalam gerakan ekstrim sayap kanan Lehi sebelum kelahiran Israel pada tahun 1948, Shamir selalu percaya negara Yahudi harus terbentang dari Laut Mediterania hingga ke Sungai Yordan. 

Dan tidak seperti legendaris sayap kanan lainnya seperti Menachem Begin dan Ariel Sharon, yang menarik diri dari Sinai dan Jalur Gaza, Shamir tidak pernah melihat penarikan teritorial sebagai cara untuk menyelesaikan konflik di Timur Tengah. 

Saat intifada pertama meletus pada tahun 1987 ia sering bertanya bagaimana seseorang yang pernah berjuang dan dibunuh untuk mewujudkan sebuah negara Yahudi bisa dicap oleh pejuang Palestina sebagai "teroris." 

"Tujuan kami adalah mendirikan negara Yahudi di mana ada sebuah negara, bukan untuk menghancurkan sebuah negara yang sudah ada. Sedangkan tujuan utama dari Palestina adalah untuk menghancurkan negara Israel," ujarnya. 

"Kekuatan pendorong bagi orang-orang Arab adalah kebencian terhadap Israel. Kebencian terhadap orang Yahudi. Lihat, kita mempertahankan diri sekarang. Tapi kita tidak membenci orang Arab." 

Lahir di Polandia pada tanggal 15 Oktober 1915, Shamir beremigrasi ke Palestina yang dibawah kekuasaan pada tahun 1935 setelah keluarganya tewas dalam Holocaust Nazi. 

Setelah perselisihan dengan para pemimpin gerakan Yahudi, Shamir bergabung dengan Lehi yang lebih radikal, yang melakukan puluhan serangan mematikan terhadap pasukan Inggris dan masyarakat Arab di tahun 1940-an, sehingga mendapat julukan Stern Gang. 

Dia adalah seorang komandan penting dalam kelompok itu antara tahun 1943 dan 1946 dan berada di belakang serangan beberapa tokoh penting, termasuk pembunuhan seorang menteri Inggris di Kairo pada tahun 1944. 
</txt>
<txt url="https://www.merdeka.com/politik/perlawanan-relawan-jokowi-hadapi-gerakan-2019-ganti-presiden.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430630" filename="perlawanan-relawan-jokowi-hadapi-gerakan-2019-ganti-presiden.html">

Merdeka.com - Gerakan #2019gantipresiden viral di media sosial. Salah satu yang memotori hastag ini adalah Partai Keadilan Sejahtera (PKS). Tak cuma di medsos, gerakan ini muncul dalam bentuk kaos dan atribut lainnya. 

"Gerakan #2019GantiPresiden merupakan antitesa dari gerakan yang sudah bergulir yaitu 'Dua Periode' untuk Pak Jokowi. Ini juga gerakan sah, legal dan konstitusional," kata politikus Mardani Ali Sera. 

Relawan Joko Widodo yang tergabung dalam Jokowi Mania atau Jo-Man, tak tinggal diam. Merela mendeklarasikan gerakan #2019TetapJokowi. Aksi ini dibuat untuk menjawab gerakan #2019gantipresiden. 

"Gerakan ini sebenarnya menjawab fenomena gerakan tantangan #gantipresiden. Kita lihat gerakan ini masif, tapi di media sosial. Ini sebagai bentuk sikap kita para militan Jokowi melakukan perlawanan," ucap koordinator gerakan, Immanuel Ebenezer, di Jakarta, Sabtu (21/4). 

Dia mengatakan, gerakan ini dilakukan secara masif, dan akan dikuatkan di wilayah Jawa Barat. 

"Kita akan melakukan pengorganisasian di kampung-kampung, tingkat RT dan semuanya. Pertama jelas di Jawa Barat," ungkap Immanuel. 

Dia juga menuturkan, dengan gerakan ini diharapkan Presiden Jokowi bisa kembali menang di Pemilu 2019. Selain itu, untuk menghalau berita hoax. 

Kaos #2019TetapJokowi 

Para relawan ini juga mencetak kaos bertagar #2019TetapJokowi. Mereka ikut turun di Car Free Day, Jakarta. Kordinator Aksi Sylver Maturina Jokowi adalah sosok yang mumpuni dalam mengawal bangsa untuk periode 2019-2024. Mereka melihat, Jokowi memiliki tekad kuat memberantas kelompok radikal, koruptor, dan para penyebar hoaks. 

Selain melakukan long march sepanjang Thamrin-Sudirman, aski dukungan ini juga diikuti dengan kegiatan memungut sampah, sebagai bagian simbol peringatan Hari Bumi. 

"Ya jadi kami long march juga sambil memungut sampah, ini kami lakukan demi memperingati Hari Bumi," tandas dia. [ian] 
</txt>
<txt url="https://zakimu.com/pilih-mana-salam-dua-periode-atau-2019-ganti-presiden/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430774" filename="pilih-mana-salam-dua-periode-atau-2019-ganti-presiden">

“WUISH, gaya loe itu keren banget Ceng” kata Akum sambil memuji sahabatnya itu. Baju warna putih yang kontras dengan tulisannya yang hitam. Tulisannya ada angkanya, ada juga variasi garis-garisnya. “desainnya bagus” batin Akum dalam hati. Ia juga melihat bahwa tulisan di baju Aceng juga sama sejenis dengan tulisan di topi hitamnya. Yang beda hanya warna dasarnya saja. bajunya putih, topinya hitam. 

“Ini lho baju topi zaman now, Kum. Kamu mau?” Jawab Aceng sambil ‘tawar gatra’ atas baju yang dipakainya. Ya tawar yang seperti menawari tapi bukannya ngasih tapi hanya basa basi. 

“Gak, ah. Sorry. Gue tidak cocok dengan kalimatnya. Sinis banget. Politis dan sangat mengganggu kerja presiden kita. Tulisan ‘#2019 Ganti Presiden’ membuat politik kita makin hari makin tak menentu. Bikin resah aja.” Celoteh Akum merespon tawaran Aceng. 

“Ih lu tu yah, jangan pakai perasaan kalau pakai baju. Tapi pakai otak, Kum. Sok kamu pikirkan, sejak presiden kita berkuasa, dunia usaha amburadul, nilai rupiah anjlok, Islam terpinggirkan, dan seabrek masalah negeri ini muncul. Utamanya, disintegrasi bangsa.” Mulut Aceng nyeroscos menyerang Akum yang tak menyukai hurup yang terangkai di baju dan topinya. 

“Iya, gue tahu, Ceng. Bahkan loe tidak bisa rela melihat kehebatan presiden kita bekerja sekarang. Memang ngomongnya tak lancar seperti calon presiden penggantimu di 2019, tapi kerjanya yahuud. Lihat tuh, tol yang dibuatnya, panjang, cepat dan bikin bangga. Lihat tuh gayanya yang ndeso, gak bikin rijid dan merakyat. Apa loe ga terwakili oleh beliau, Ceng? Jawab Akum dengan menghindar pandangan Aceng yang menatapnya dengan tajam. 

“Aneh kamu itu, Kum. Udah tahu banyak yang salah di negeri ini, tapi tetap aja kau bela. Pokoknya, 2019 ganti presiden. Titik, tanpa koma.” Jawan Aceng sambil mulutnya monyong dengan teriak setengah volume Led Zeppelin. 

“Okay, Ceng. Kita beda. Saya dua periode. Jangan ganggu gue. Loe-loe, gue-gue. Titik boleh pakai koma.” Jawab Aceng sambil memberanikan menatap bola mata Aceng yang sejak tadi tak pernah berkedip. Bola matanya kian membesar, seperti yang ingin ditendang salto ala Ronaldo di Champion League kemarin malam. 

Kedua sahabat ini diam. Tidak ada yang berkata lagi. Keduanya menahan emosi masing-masing. Yang satu memegang tagline #2019 Ganti Presiden, yang satunya tetapa pada tagline Salam Dua Periode. 

Asep yang sejak tadi menguping pertengkaran dua sahabat di samping kamar kost sebelah tertarik ingin nimbrung. Ia gerakan kaki “jebrag”-nya menuju keributan kedua tetangga kostnya. Kakinya agak “cingkeud” karena penyakit “bodo eusi”. Tak tahulah kenapa penyakit itu namanya bodo eusi. Orang Sunda memang aneh, bodo itu bodoh, eusi itu isi. Jadi artinya adalah “isinya kebodohan” atau Bahasa Inggrisnya Stupid Content, ah jadi mirip perdebatan kedua orang aneh di sana. Isi perdebatannya bodoh, tak berisi. “Harus di rasionalkan!” batin Asep sambil mengetuk pintu yang sebenarnya sudah terbuka. 

“Sorry yah, gue ganggu. Gue denger loe-loe pada berantem. Suara jeritan tadi membuat ngaji Yaasin gue terganggu. Jadi karena kita masing-masing terganggu. Mari kita diskusikan.” Celoteh Asep sambil nonggolin kepalanya di kamar Akum. 

Akum dan Aceng tak menjawab. Mereka masih terlihat marah-marahan. Asep hanya senyum-senyum lihat junior di fakultasnya itu cemberut bikit mules perut. 

“Oke,oke, oke. Gini. Gue mau Tanya satu satu, tentang pilihan masing-masing. Oke? Mari kita diskusi dengan cara ilmiah dan rasional. Mari kita tidak emosional dalam menghadapi tahun politik ini. Gue ingin tahu masing-masing alasan. Ceng, karena loe yang paling sengit suaranya, gue Tanya, kenapa loe pingin ganti presiden?” Asep ceramah setelah pantatnya duduk di bantal yang sarungnya udah agak bau. Hidungnya hampir bertabrakan dengan hidung Aceng dan memaksa Aceng untuk menjawabnya. 

“Ya harus ganti atuh kang Asep. Masa kita harus terus gini. Orang tuaku yang jualan mebeleur di Tasik, hari gini bangkrut. Pak Jeni juragan kelom geulis hari ini jadi tukang ngaduk. Dunia usaha hancur. Kang Yayat juragan konveksi Kerudung juga stress Karena kerudungnya tidak ada yang beli. Rejim yang penuh dengan ketidak baikan mengelola negeri.” Aceng menarik nafas. Bayangan orang tuanya yang bangkrut dari toko meubeul di kampung halamannya tersirat di kelopak matanya. 

“Terus?” Asep kian mencerca dan memantik rasionalitas Aceng dalam pilihan matinya pada #2019 Ganti Presiden. 

“Gini-gini juga, aku muslim. Cintaku pada agama melebihi dari apapun. Ideologiku adalah agamaku. Di Rejim ini, Islam tidak memiliki tempat. Memprioritaskan non-muslim menjadi hal yang kasat mata. Empat orang pimpinan KPK itu non-Islam. Ahok yang didukung secara membabi buta dan meminggirkan jutaan muslim yang demo simpatik di Monas adalah tanda penindasan Islam. Aksi bela Islam tak pernah digubris, bukannya direspon malah membuat demo tandingan anti-kebhinekaan. Saya bingung dengan keberpihakan rejim ini. Kenapa menjadi Islam phobia begini.” Lanjut Aceng. Bahasa yang digunakan kini lebih sistematis. Kelihatan ia lebih menjadi mahasiswa aktivis yang cerdas ketimbang mahasiswa culun yang jajannya cuman cilok dua ribuan. 

“Ada lagi?” tawar Asep yang membikin Aceng mengangkat wajahnya untuk melihat langit-langit kamar kostnya. Kelihatannya ia berpikir keras untuk mencari alasan lain. 

“ Ada, Kang. Saat G20 presiden kita ga bisa bergaul dengan pimpinan dunia. Ia tak bisa berbahasa Inggris yang fasih. Gaya-gaya kepemimpinannya jauh antara bumi dan langit dengan pimpinan negara lain. Dari sudut fisik saja presiden kita berbodi di bawah standar kesejahteraan, bahasanya yang ndeso, kurang menarik jika berpidato dan yang paling menyakitkan the real presiden itu bukan dirinya tapi mantan kepala staff kepresidenan yang mulutnya besar itu. Yang katanya memainkan hasil pemilu dengan menyedot “algoritma” dan “Big data” dengan truk di depan kantor KPU. Juga aku ga suka kalau presiden kita tuh masih disebut petugas partai. Dimana muru’ah orang nomor satu di negeri kita ini kang?” Suara Aceng makin meninggi dan percaya diri. 

“Baik, Ceng saya kira cukup untuk loe bikin alasan logis dan sistematis tentang pentingnya 2019 Ganti Presidenmu. Nah sekarang Akum, loe diberi waktu untuk menjawab, secara rasional tentang tiga alasan Aceng untuk mengganti presiden dua periodemu.” Ungkap Asep menstop ceramah politis Aceng yang bagi Akum itu adalah sesuatu penghinaan. 

“Baiklah, ketua DPR. Kami dari pemerintahan akan menjelaskan secara logis, rasional, empiris, sistematis, plurasis, humanis, teknologis, interaksionis dan is is yang lain.” Celetuk Akum membuat kedua pendengarnya melongo. Ada nuansa ketegangan yang menurun setelah datangnya Asep. 

“Udah, udah. Kamu itu Kum disuruh mengisi hak jawab atas tuduhan Aceng atas presidenmu itu. Bukan cari is is is yang lain. Emang gue kaya buncis, bugis, belibis, pipis…kamu jangan sinis ah Kum.” Jawab Asep menanggapi guyonan Akum yang mencairkan suasana. Mereka kelihatan sudah tak tegang lagi. 

“Gini bro Aceng. Kalau loe masing belum kurang info, Presiden kita itu tidak lepas dari sistem ekonomi yang diperankan oleh Sri Mulyani, mentri keuangan terhebat yang ada di bumi ini. Ia menjadi wanita paling berpengaruh di dunia keuangan. Ia mantan Direktur Bank Dunia yang berhasil di World Bank sekaligus berhasil dalam menaikan digit GDP kita saat rejim SBY. Apa kita masih gak percaya pada beliau? Masalah bangkrut usaha tetanggamu di kampong itu urusan manajemen bisnisnya. Coba kalau mereka merubah prilaku bisnisnya dengan cara baru, terutama cara zaman Now, maka tidak ada cerita bangkrut. Berapa persenkah yang bangkrut sejak Jokowi jadi presiden? Hitung saja. Apakah orang kita makin miskin atau makin mengantri kredit mobil? Artinya mereka tambah sejahtera atau miskin?” Mulut Akum dengan tenang menjelaskan hak jawabnya. 

“Terus” Asep menimpali seperti ingin cepat mendengar alasan lainnya. 

“Semua investor yang ingin datang ke Indonesia memiliki masalah yang sama. Insfrastruktur. Jokowi mengerti ini dan Ia tahu bagaimana cara bekerja bukan berbicara. Maka, karena kita gak punya uang, tapi kita punya kepercayaan. Maka kita dipercaya untuk mengutang. Kita bisa membangun insfrastruktur dengan utang. Kita gak bisa membangun dengan cepat dengan utang. Kita abikan saja China yang menjadi investor, kita abaikan kontrkator luar yang kebagian durian runtuhnya, kita abaikan juga tol yang mahal. Itu semua dampak dari kepercayaan dan utang kita. Maka BBM harus dinaikan karena utang, maka pajak di perketat, harga dinaikan, dan beberapa asset negara yang tak penting dijual. Itu karena utang. Apa dampaknya? Kita bisa memutus mata rantai transportasi distribusi yang mahal menjadi lebih murah. Ketimpangan harga antar pulau akan hilang atas insfrastruktur yang dibangun. Presiden kan berpikir makro bukan mikro. Ia harus berpikir Indonesia tidak kasuistik. Ngertikan kamu Ceng?” ujar Akum sambil sudut matanya melihat Aceng yang sepertinya lagi nyari alasan untuk menyerang Akum kembali. 

“Lalu, hak jawab kedua tentang Islam dan Prilaku kurang membanggakan dalam komunikasi dunia itu seperti apa, Kum?” potong Asep agar Aceng dan Akum tak terlibat kembali perdebatan kusir. 

“Oh, Jokowi itu muslim kok. Ia fasih membaca Al Qur’an, sering menjadi imam dan dekat dengan para cendekiawan Islam. TGB Zaenudin pun dekat dengan Jokowi. Memang, Jokowi agak kaku dengan kaum muslim moderat dan kota, ia lebih dekat kepada NU yang tradisionalis. Memang NU terlihat tradisionalis, tapi pemikiran keagamaan NU lebih moderat ketimbang Islam lainnya. NU berpikir islam sebagai ruh kehidupan bukan sebagai institusi agama. NU bisa dekat dengan partai nasionalis dan mencair dibanding ormas lain. Mungkin itulah Jokowi yang memilih NU sebagai temannya dan lainnya kurang dirangkul. Mungkin itu pula yang membuat ormas lain merasa terpinggirkan. Tapi itulah politik. Memilih dan memihak.” Lanjut Akum. 

“Untuk urusan pergaulan dunia, memang kita harus akui bahwa Jokowi itu lulusan kehutanan UGM dan bukan lulusan ilmu politik, public relation, atau ilmu komunikasi. Lulusan zaman old yang Bahasa Inggris gak terlalu penting. Gue tahu itu kelemahan, tapi menjadi presiden bukan harus bagus pidatonya, bukan harus bagus kata-katanya, bukan harus logis rasional, bukan harus tebar pesona di mana-mana. Tapi ia harus mampu berpikir kebangsaan, pembangunan dan merangkul semua kalangan. Itulah kenapa hampir semua politikus di negeri ini sudah bertekuk lutut pada Jokowi. Hebatkan presiden kita itu? Hidup dua periode!” Jawab Akum mengacungkan dua jarinya. Ia merasa menang dalam perdebatannya dengan Aceng. Walaupun banyak juga perkataannya yang satu sama lain bertentangan. 

“Oke sudah. Nah sekarang, kritikmu pada Ganti Presiden apa?Biar Aceng memiliki hak jawab atas kritikmu” Kata Asep mempersilahkan Akum untuk mengatakan apa yang menjadi kritik mendasar terhadap Ganti Presiden 2019. 

“Gini lho kang, Ganti Presiden itu kan harus ada orangnya, siapa dia? Apa bisa menandingi kerja cerdas Jokowi. Kalau ganti itu adalah Prabowo yang katanya mempromosikan tag line ini, lalu pertanyaannya adalah apa yang telah dikerjakan oleh prabowo selama ini. Pidato terakhir saja prabowo dengan lantangnya menyebut Indonesia bubar 2030. Bukankah itu tidak optimis. Kalau yang mengganti itu adalah mantan Panglima Gatot, apakah rela Prabowo digantikannya? Dan apakah kapasitas beliau bisa melanjutkan investasi Jokowi yang sudah tiga tahun ini dilakukan. Kalau TGB yang menggantikan, apakah partai yang menjadi tempat bernaung TGB mengizinkan dimana AHY diproyeksikan ayahnya untuk jadi Cawapres. Ini masalah, track record kepemiminan tidak bisa diwakili oleh meme-meme kritik kepada pemerintah, tapi harus kepada kerja nyata.” Ungkap Akum. Alasannya sangat rumit dan kadang sulit disistematiskan. 

“Ada lagi, Kum?” kata Asep mendesak agar Akum memberikan alasan lainnya agar lengkap dan jelas. 

“Mengganti Presiden tidak harus emosional. Membuat keributan seperti membuat tagline di baju dan topi adalah tidak elok untuk politik. Ini membuat kisah pilpres 2014 terjadi kembali. Akan terlihat mana yang milih A dan yang memilih B. Aroma permusuhan bangsa akan kental dan polarisasinya akan makin terlihat kembali. Satu sama lain akan ada ‘pertempuran’ terbuka. Ini tidak bagus bagi konsentrasi membangun bangsa. Bagi saya, siapapun presidennya, tidak akan mampu merubah mental saya yang malas atau rajin, tidak mengubah saya yang miskin atau kaya. Yang merubah itu adalah diri kita sendiri bukan presidennya. Yang paling penting kita harus damai dan tak rebut melulu. Keributan dalam empat tahun terakhir di semua aspek kehidupan adalah karena kalahnya Prabowo, kan?. Mungkin bila Jokowi kalahpun akan berakibat sama. Atau entahlah saya tak tahu.” Lanjut Akum. 

“Satu lagi lah Kum, biar seimbang tiga alasan utama.” Kata Asep meminta Akum untuk memberi alasan lain untuk ketiga kesempatannya. 

“Presiden itu manusia. Ia kadang tidak bisa mengontrol semua kabinetnya. Mereka berasal dari berbagai latar belakang pendidikan dan lainnya. mereka adalah manusia cerdas yang mungkin dengan kecerdasannya membuat aturan yang tidak sesuai dengan keinginan presiden. Tapi yang jelas, semua orang sudah mengakui bahwa Jokowi adalah presiden hebat. Ia tak mudah marah bila dicela, walau sekali membuat cela ia dibully habis-habisan. Kesalahan menteri atau pembantunya akan dibully habis-habisan kepadanya. Hal ini bukan murni dari masyarakat, tapi by desain. Ada desain komprehensif untuk menjatuhkan atau menjelekan Jokowi melalui media terutama medsos. Ini terlihat dengan adanya Saracen, MCA dan lainnya. Bukan saya tidak memiliki harapan baru untuk Presiden Baru, tapi saya melihat bahwa berikan Jokowi lima tahun lagi agar pekerjaannya selesai. Agar hutang yang dipinjamnya bisa dikembalikan. Kasian nanti presiden baru harus bayar hutang yang menggunung.” Ungkap Akum dengan panjang lebar. 

“Baiklah, Kum. Sekarang hak jawabmu Ceng. Kau bisa menjawab alasan Akum dengan menambahkan data atau fakta.” Asep menyetop perkataan Akum dan memberikan Aceng waktu untuk memberikan hak jawab. 

“Memang Prabowo adalah lawan sepadan dan sangat strategik untuk merealisasikan Ganti Presiden. Namun tidak menutup kemungkinan, ada banyak tokoh nasional yang menjadi alternative untuk sebuah harapan kita dalam bernegara. Saya sudah muak dengan cara Jokowi yang instan dalam membangun bangsa. Saya juga sudah muak dengan standar ganda Jokowi dan mempermainkan rasa kaum mayoritas. Saya juga sudah muak dengan BBM yang mahal, pajak yang mahal dan tentu saja saya muak dengan kebisingan atas ketidak bisaan Jokowi dalam memimpin negeri ini. harapan itu ada di Ganti Presiden, Kum.” Aceng mulai berorasi lagi. 

“Lanjut kedua” kata Asep seolah meminta cepat hak jawab Aceng ditunaikan. Mungkin Asep sudah ditunggu di kamarnya oleh perempuan cantic yang berjanji nganter beli baju ke pusat kota. Atau entahlah. 

“Kenapa harus marah atas tulisan ‘Ganti Presiden’ kaos dan topinya. Kenapa tidak marah juga pada kebijakan yang tak memihak rakyat. Kenapa tidak marah pada menteri nya yang menyuruh makan cacing. Kenapa tidak marah pada menterinya yang membiarkan TKI kita dipancung. Kenapa presiden tidak marah pada koruptor di bawah partainya. Apakah ini tanda ia tak tegas? Kita sudah memiliki fakta bahwa presiden di bawah komando sipil selalu saja gaduh. Pulau direbutlah, timor merdekalah, indosat dijuallah, dan banyak sekali keributannya. Ketika Indonesia dipimpin militer, semua aman dan nyaman. Bukan saya memihak Prabowo-Gatot, tapi inilah fakta negeri kita.” Lanjut Aceng mempercepat bicaranya, walau tetap volumenya tak menurun.” 

“Ingatlah Kum, semakin orang lama berkuasa, maka akan ada kecenderungan ingin berkuasa lebih lama. Tambahan ada kecenderungan untuk menyalahgunakan kekuasaannya. Cukup lah lima tahun berkuasa, dan berikan anak bangsa lain yang lebih hebat. Biarkan hutang yang menggunung itu dibayar dengan kemandirian bangsa. Biarlah asset yang dijual dibeli kembali oleh karya nyata anak bangsa yang cerdas. Biarlah negara ini tenang, tidak ada keberpihakan. Adil antara minoritas dan mayoritas, biarkan negara ini bebas dari aksi-aksi yang menguras energy. Selama ada ketidak adilan yang dipertontonkan oleh rejim ini, maka aksi-aksi akan terus muncul. Berikan saja kekuasaan itu pada orang yang progressif. Yang ingin menjaga negeri ini tidak bubar, yang membuat mati para koruptor dan yang membuat harga-harga tak mencekik. Kita punya harapan baru di 2019. Hidup Ganti Presiden. Titik.” Seru Aceng sambil mengankatkan jari telunjuknya ke atas hampir menyentuh langit-langit kosan yang catnya sedah luntur. 

“Baiklah, aku puyeung. Wanita yang menunguku di kamar lebih penting dari presiden. Kasian ia menunggu lama sebuah perdebatan ini. Aku lebih baik membeli kaos dengan perempuan itu. Aku akan mencari kata-kata kaos itu dengan bacaan “Sesiapapun Presidenmu, Pada Akhirnya Tak Bisa Menjamin hidupmu Bahagia”, oke terimakasih yang bro. dahh.” Kata Asep menutup perbincangan mereka dan meloncat keluar kamar. 

Brukk. Waduhh Asep jatuh dan meringis kesakitan. “Dasar Penyakit Bodo Eusi, sakitnya” batinnya sambil ia berjalan kesakitan ke kamarnya. 
</txt>
<txt url="https://geotimes.co.id/kolom/politik/politik-koruptor/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430768" filename="politik-koruptor">

Secara sederhana, politik bisa diartikan sebagai kegiatan dan kebijakan yang bertujuan untuk meraih dan melanggengkan kekuasaan dalam pemerintahan atau guna mengawasi dan mempengaruhi pemerintahan yang berjalan. Banyak jenis sistem pemerintahan, namun dalam sistem demokrasi seperti yang kita anut umumnya persaingan untuk meraih kekuasaan dilakukan melalui partai politik. 

Partai politik hakekatnya dibentuk oleh sekumpulan orang yang memiliki misi dan ideologi yang serupa dan bersepakat untuk meraih kekuasaan guna mencapai tujuan bersama. Orang-orang yang menjadi anggota dan bergiat dalam partai itu disebut sebagai politisi dan kiprahnya diberi nama politik praktis. 

Politik praktis bisa sangat berbeda dengan ilmu politik yang diajarkan di perguruan tinggi. Seorang yang meraih gelar doktor dalam ilmu politik belum tentu bisa manjadi politisi ulung karena ilmuwan politik lebih tertarik kepada seluk beluk ketatanegaraan, sejarah perpolitikan, sistem pemeritahan dan sebagainya. Sedangkan praktik politik adalah seni komunikasi untuk meraih kekuasaan dengan jalan meyakinkan berbagai kelompok kekuatan dalam masyarakat guna mendukung tujuan peraihan kekuasaan. 

Semua yang disampaikan di atas itu berasumsi bahwa politisi bersaing meraih kekuasaan dengan tujuan yang mulia demi kebaikan rakyat. Kita semua tahu, dalam praktiknya tidak selalu bahkan lebih sering tidak demikian. Ada para penganggur yang masuk partai untuk mencari kerja. Bila terpilih sebagai anggota legislatif, lumayan gaji dan fasilitas yang diterimanya. Lebih dari cukup untuk membiayai hidupnya dan keluarga plus kadang-kadang dapat biaya jalan-jalan untuk apa yang sering disebut sebagai studi banding. 

Namun, yang paling buruk adalah para pencuri dan koruptor yang mendirikan atau masuk partai untuk mengeruk uang rakyat secara tidak sah. Ada pengusaha besar bermasalah yang mencari perlindungan dari partai. Ada pula calo-calo yang kerjanya di parlemen setiap hari mencari peluang dalam anggaran negara, bagi-bagi proyek dengan imbalan fee dari pengusaha. Ada anggota DPR yang menawarkan harga tertentu bagi yang berminat untuk memasukkan klausul yang menguntungkan pihak tertentu dalam merancang undang-undang baru. 

Yang lain bisa menggunakan statusnya sebagai anggota DPR untuk menekan mitra kerjanya di pemerintahan guna meraih kemudahan atau fasilitas tertentu bagi diri atau kawannya. Semua itu tidak gratis tapi ada tarifnya. Yang paling tragis adalah mereka yang banyak berhutang guna membiayai kampanyenya dan harus menutup hutang itu dari penghasilan di DPR. Mereka ini biasanya pada mulanya jujur tapi, karena terpaksa dan tergoda, menjadi gelap mata dan menghalalkan segala cara. 

Untuk menjalankan mesin partai diperlukan biaya yang tidak sedikit. Apalagi bila datang saat dekat pemilu, dana yang diperlukan menjadi berlipat. Sekadar sumbangan dari anggota partai saja pasti tidak cukup. Karenanya, partai sering memiliki Godfather berduit atau menugaskan anggota-anggota tertentu, utamanya yang berhasil duduk di pemerintahan atau DPR, untuk mencari dana partai buat partai. 

Banyak cara untuk itu. Dari korupsi langsung sampai kepada menjual perlindungan kepada mereka yang memerlukan, atau menerima uang mahar bagi calon bupati, kepala daerah, dan lainnya yang ingin dicalonkan, atau yang mencari jabatan di pemerintahan. 

Saya berkeyakinan bahwa mayoritas anggota DPR masih terdiri dari orang-rang baik. Namun demikian, bila sepuluh atau dua puluh persen saja yang busuk, sudah cukup untuk menjadikan negeri ini terpuruk. Lagi pula, anggota-anggota DPR yang baik itu seringkali diam dan tidak angkat suara karena kuatir akan merugikan partainya atau sekadar tidak ada keberanian melawan kekuatan hitam dalam partai. 

Karena memang sejak awal niatnya menjadi politisi untuk memperkaya diri, maka politisi koruptor itu menyiapkan berbagai taktik dan strategi antara lain dengan melakukan salah satu dari dua hal. Pertama, berupaya berbaik dan bekerja sama dengan penegak hukum agar bisa selamat dari jeratan hukum dengan cara bagi hasil atau bila tertangkap dapat dibebaskan atau paling tidak mendapat hukuman yang ringan. 

Gagal itu mereka harus melawan dan bila mungkin menghantam dan menghancurkan lembaga hukum yang tidak bisa diajak berkompromi. Inilah sekarang yang sedang terjadi ketika secara ramai-ramai, tanpa risih dan malu ada upaya-upaya terbuka untuk merontokkan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) dengan mencabut wewenang penyidikan dan penuntutannya, dan bahkan bila perlu membekukannya. 

Bagi saya, yang paling mengusik rasa kebangsaan saya ada dua hal. Pertama, diamnya mayoritas anggota DPR yang saya perkirakan berakhlak baik tetapi tidak punya keberanian untuk menyuarakan hati nuraninya. Bisa jadi karena memang dasarnya penakut atau bisa juga takut kehilangan posisi di partai dan DPR. 

Kedua, dan ini lebih gawat, sebagian besar mereka yang menginginkan dipangkasnya KPK adalah anggota partai pemerintah yang mengusung dan mendukung Presiden Jokowi. Apa artinya ini? Pertama, diamnya pimpinan partai bisa ditafsirkan bahwa mereka menyimpan kotoran di bawah karpetnya dan kuatir suatu saat akan terbongkar oleh KPK. 

Atau kedua, ketatnya kontrol pemerintah dalam proyek-proyek yang bersumber dari APBN dan ancaman lembaga anti rasuah KPK telah mempersempit ruang gerak mereka untuk meraup dana bagi partai dan anggota-anggotanya sehingga halangan ini harus dienyahkan. 

Presiden Jokowi yang sejauh ini kita percaya sebagai kepala pemerintahan yang bersih, saat ini dikepung oleh paling sedikit dua kekuatan politik yang tidak menguntungkan. Pertama, kelompok partai oposisi yang berambisi merebut jabatan presiden pada tahun 2019 dan kedua, bagian besar partai-partai “pendukung” pemerintah yang tidak ingin melihat negeri ini bersih dari korupsi. 

Harapan kita tinggal satu. Ketegasan dan konsistensi Presiden Jokowi dalam melawan kekuatan-kekuatan hitam yang akan memorak-porandakan negeri ini dan menjauhkannya dari tujuan-tujuan mulia yang dicanangkan dalam Nawacita. 

Kembali kepada definisi di atas bahwa politik sebagai seni untuk meraih kekuasaan, setelah mengamati perkembangan terakhir, kita sebagai konstituen calon pemilih dalam pemilu mendatang harus mencatat dan mengingat rekam jejak siapa saja politisi dan partai politik yang tidak patut diberi kekuasaan kembali untuk berpartisipasi dalam penyelenggaraan negara. 

Pengusaha, mantan politisi, pemerhati politik, ekonomi, sosial, dan keagamaan. Pendiri dan Komisaris Utama Grup Mizan. 
</txt>
<txt url="http://ahmadtaufik-ahmadtaufik.blogspot.com/2008/08/polling-koruptor-calon-presiden.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430508" filename="polling-koruptor-calon-presiden.html">

I have written various articles in dozens of newspapers, tabloid and magazines, since 1985. My career in journalistic began 1986 untill Now. 

Selasa, Agustus 19, 2008 

Polling : Koruptor Calon Presiden 

Pekan lalu, dalam situs ini mengajukan polling. Pertanyaannya ; Koruptor cocoknya diapain ya? 

Nah, sari jawaban para responden ternyata 50 persen menjawab :Diiklankan di televisi dan media lain setiap hari dengan biaya dari si koruptor sendiri. 

Sebenarnya, tanpa itu, banyak koruptor, baik yang berlatar belakang partai maupun aktivitas sosial lainnya, yang sudah menayangkan diri untuk menjadi calon presiden. Minimal bargain untuk penguasa yang akan menjabat di masa mendatang. Bukankah dengan menayangkan diri di televisi atau media lain, para koruptor akan terkenal atau lebih dikenal masyarakat. Silap-silap, saking sering munculnya di media massa, orang bahkan memilihnya menjadi presiden. 

Jawaban lain, Koruptor diarak dengan mobil tahanan terbuka keliling kota, 25 persen reponden memilihnya. Padahal lumayan lah masyarakat punya tontonan baru. Bagi penggemar seni baik dalam bentuk pajangan di Museum atau senin lukis tubuh, harus menunggu. Karena hanya 12,5 persen responden memilih dua jawaban ; dipajang di museum kota dam ditato di jidat “koruptor”. (AT/20/08/08) 

koruptor udah nggak punya malu bang...malah bangga bisa korup, karena yang korup cuma orang yang punya akses, mending dibikin miskin bang, suruh bayar khumus hehe 

Silakan klo mau nengok blog ku, dan membaca apa yang tersaji. Tapi mohon maaf karena kekurang pengetahuan banyak kekurangannya, mulai dari tampilan maupun isinya. Masukan, pendapat ataupun saran sangat saya harapkan. semoga menjadi khazanah bagi banyak orang.Tabik-Khuda HafidzA.T 
</txt>
<txt url="https://www.facebook.com/ustadabujanda/posts" parent_folder="black_campaign1" id="file8430614" filename="posts">

selamat ulang tahun pak Ahok. tukang golput gak usah ikut2an ngasih met ultah ke Ahok. tukang golput itu Ahoker PALSU karena Ahoker sejati tidak akan pernah golput. Basuki Tjahaja Purnama juga gak perlu diselametin tukang golput 😊 

Saya yakin sebagian besar dari kalian pernah lihat tulisan Ahok yang viral ini.. tapi saya yakin sebagian besar dari kalian tidak tahu Ahok menulis ini untuk saya Permadi Arya. 

Ahok tulis ini buat saya saat Pandawa Cebonk (Denny, Birgaldo, Niluh, Eko dan saya) menjenguk Ahok sekitar seminggu sebelum kerusuhan napi teroris di mako brimbob 

... 

Jadi ceritanya saat kami di ruang tunggu sebelum hape disita, kami tiba2 melihat kegaduhan di medsos yang diakibatkan oleh SP3 (penghentian) kasus Habib Rizieq dugaan menghina Pancasila 

Saking kecewanya banyak Ahoker yang ngajak2 Jokower untuk golput massal.. Nah pas di dalam, setelah bersenda tawa dengan pak Ahok, saya inisiatif cerita soal "cebonk galau ngajak golput" akibat SP3 

Ahok lalu menawarkan kepada saya, bagaimana kalau saya tulis pesan buat mereka? Saya sontak girang atas idenya, saya bilang ke Ahok, "ide bagus pak! tulis aja Ahoker sejati tidak akan golput, Ahoker sejati tetap pilih Jokowi" 

Lalu Ahok menjawab, "jangan sebut nama, takutnya pak Jokowi nanti kena masalah sama Bawaslu. sebut saja tetap pilih sahabatnya.. hehe" 

Saya sempat protes, "tapi pak, sahabat bapak kan banyak, mana orang tau yang dimaksud bapak itu pak Jokowi..?" 

Ahok menjawab lagi, "kalau saya disuruh sebut satu nama sahabat dari semua sahabat yang saya punya, saya akan sebut: Jokowi. & saya yakin pak Jokowi akan menyebut nama saya jika ditanya hal yang sama." 

Kemenangan atas pulau Jawa di Pilkada adalah kemenangan kewarasan dan akal sehat melawan HOAX, hate speech dan isu SARA. Dan kemenangan ini tidak akan terwujud bila para pemilih golput. 

Saya pikir ini saat yang tepat untuk kita merenung dan berpikir ulang.. apakah golput tidak memilih Jokowi demi memuaskan marah & kecewa anda atas SP3 Habib Rizieq layak ditukar dengan nasib bangsa ini? 

Waktunya untuk kembali semangat 2019 Tetap Jokowi, karena pak Ahok pasti sedih jika tahu ada Ahoker yang memusuhi sahabatnya. 

maap nanya aja.. ojo nesu (jangan ngambek) cuma nanya gak ada maksud apa2.. tapi ini salahnya dimana dua2nya bisa nyungsep (kalah) di pilkada ? 

karena manusia bukan Keledai, maka tidak akan jatuh ke lubang sama dua kali. Kemenangan Quick Count kang Ridwan Kamil dan pak Ganjar Pranowo adalah kemenangan kewarasan & akal sehat. Cara cara kotor hoax, hate speech & isu SARA tidak laku di p. jawa 👍 cuma laku di DKI saja 👎 

Jangan serahkan negeri ini ke tangan para intoleran. Pilih paslon yang menurutmu kebijakannya akan menghargai perbedaaan dan akan mencintai keberagaman. JANGAN GOLPUT. Datang ke TPS untuk menangkan Toleransi, menangkan Bhinneka Tunggal Ika. Demi bangsa, bukan demi ego anda. ayo ke TPS sekarang! masih keburu.. 

Alhamdulillah saya sebagai warga jabar sudah pakai hak suara saya.. buat warga NU khusus nya wilayah jawa barat, jangan lupa sebelum nyoblos baca dulu "DOA sebelum masuk TPS" 

artinya: Ya Allah jauhkan kami dari Fe Ka Es beserta gerombolannya sampai hari kiamat, aamiin 

terkadang manusia perlu mencari Ilham saat ia dihadapkan pada pilihan berada di persimpangan jalan.. seperti pilihan untuk pilkada besok misalnya.. kita punya cara berbeda2 dan unik dalam mencari Ilham.. aku sendiri suka nyupir mobil sendirian sambil merenung muter2 di jalan. tiba2 aku bertemu dengan truk ini.. ia seperti ingin menyampaikan sesuatu.. seperti ada pesan bijak yang harus aku petik.. hmm apa ya? 

galang dana 3 hari dapat 300juta, alhamdulillah ya pak Prabowo Subianto sehari 100jt , berarti "Rakyat Susah" yang selama ini sering kita dengar dari bang Fadli Zon Mardani Ali Sera dan para kampret gerakan #GantiPresiden itu ternyata TIDAK BENAR ya pak? 

Ternyata fix RAKYAT MAKMUR dipimpin pak Presiden Joko Widodo barokallah makin yakin 2 periode.. Terima kasih pak Jokowi 😊✌️ 

TIK TOK: YANG ASYIK ITU HARAM Parodi Lagu Haram - Rhoma Irama 

Kenapa semua yang ASYIK ASYIK itu diharamkan ? 

... 

Kenapa semua yang ASYIK ASYIK itu yang dilarang ? 

Na Na Na Na Na Na Na Na Naaaa 

itulah perangkap Syetan umpannya: tahun depan mau ganti Presiden👆 perangkap Syetan 

buat siapa saja yang peduli akan Toleransi, pakai hak pilihmu sebaik2nya di Pilkada. pilih paslon yang menurutmu akan menghargai perbedaaan akan mencintai keberagaman, atau mereka akan memilih utk anda! jangan serahkan negeri ini ke tangan para intoleran. pakai hak pilih jangan golput! menangkan Bhinneka Tunggal Ika. 

saya sebagai warga Jabar akan pakai hak pilih saya, pilih calon pemimpin yang memikirkan rakyat. saya tidak akan pilih yang mau ga...nti Presiden.. belom apa2 yang dipikirin syahwat kekuasaan pengen kursi Presiden.. kapan mikirin rakyatnya?? 

Alhamdulillah tadi sudah sempat tabayyun langsung dengan pak Prabowo Subianto soal biaya LRT $ 8 juta / km padahal paling murah $ 25 juta di Cina, kata bapak infonya dapat dari pak Anies Baswedan, dan alhamdulillah pak Anies sudah minta wartawan cari kebenaran datanya, subhanallah moga2 cepat ketemu ya.. 

Saya juga sampaikan ke bapak, maaf pak bukannya saya tidak mau sisihkan uang utk donasi buat perjuangan bapak.. soalnya kader bapak om Ganthenk Habiburokhman mudiknya masih mewah naek pesawat, biarpun ngaku pake jalan darat.. saya aja belom pernah mudik naek pesawat pak.. kan kata bang Fadli Zon "rakyat lagi susah'.. kok disuruh nyumbang? 😊 

saya pernah dituduh kafir, dituduh sesat, dituduh non muslim nyamar jadi muslim, dituduh liberal, dituduh munafik, dituduh sesat, dituduh syiah, dituduh komunis, dituduh PKI, Alhamdulillah saya tidak pernah dituduh PKS.. insyaallah masih mulia di mata Allah SWT 😁 

klik Share kalau anda juga bersyukur tidak pernah dituduh PKS 🤣 

Sejak terbit SP3 tiba2 bang Ade Armando rame dibicarakan di medsos.. oleh sebab bang Ade dulu pernah terima Mubahalah (sumpah laknat) chat esek2 Habib Rizieq 

Jadi prinsip Mubahalah itu begini.. saat dua pihak bersumpah, maka jika terbukti yang dituduhkan benar, pihak pertama dapat azab celaka, sebaliknya jika yang dituduhkan tidak benar, maka pihak kedua yang celaka, simpel. 

... 

Lalu kenapa sampai hari ini bang Ade alhamdulillah masih sehat wal afiat tidak kurang suatu apapun masih menikmati siaran langsung piala dunia? 

Gini lho. dulu Habib Rizieq juga pernah tantang (alm) mbah Gus Dur utk sumpah Mubahalah.. Habib Rizieq bilang di depan TV.. 

"mari kita jumpa di satu tempat, saya bawa semua keluarga saya sebagai saksi, kita bersumpah sambil pegang AlQuran..", begitu kata Habib Rizieq 

PERTANYAANNYA, apa Habib Rizieq sudah pernah jumpa Ade Armando di satu tempat, dua2nya bersumpah sambil pegang AlQuran disaksikan para saksi? 

JAWAB :BELOM. 

Jadi Mubahalahnya gimana? pake gambar meme? 🤣 ya kalau ngotot Mubahalah pake gambar meme bisa sah, berarti harusnya bang Ade udah celaka sejak terbit SP3.. 

Lalu kenapa bang Ade alhamdulillah masih sehat walafiat? mungkin karena SP3 nya belom dilegalisir 😂 ijazah keles 

Tak akan ada yang bisa membantah, SP3 kasus chat esek2 Habib Rizieq pasti membuat kecewa banyak pihak, tak hanya Ahoker Jokower, tapi juga banyak warga negara yang tidak akan terima jika hukum "kompromi" dengan radikalisme & intoleransi 

Tak sedikit ajakan GOLPUT tidak memilih Jokowi karena menganggap hukum tebang pilih "tajam ke minoritas tumpul ke mayoritas", lalu menyalahkan Presiden RI, sah sah saja menyalahkan secara dia Panglima Tertinggi 

... 

Tapi apakah benar seburuk itu kah komitmen rezim ini pada "perang melawan radikalisme & intoleransi" ? atau kita yang kurang adil menilai? gelap mata karena setitik SP3, jadi hilang jasa sebelanga? 

Kalau kita pakai SP3 sebagai patokan rezim ini "berkompromi" dengan radikalisme & intoleransi.. maka agar bisa menilai obyektif, kita wajib hitung seluruh variabel apa saja yang telah dilakukan rezim ini dalam rangka "perang melawan radikalisme & intoleransi" 

mari kita hitung bersama, 

Salah satu agenda pertama Jokowi saat menjabat Presiden RI adalah memerintahkan Panglima TNI & Kapolri untuk MEMERANGI ISIS, yang mana pada saat itu bisa dikatakan masih terjadi pembiaran 

Atas perintah Jokowi, TNI POLRI bergerak. Tak hanya pengibar bendera ISIS ditangkap, tablig akbar ISIS dibubarkan, tapi juga sarang ISIS di Poso digempur menewaskan imam ISIS Indonesia bernama Santoso 

Lalu Jokowi memerintahkan Kapolri agar MELARANG SWEEPING rumah makan bulan puasa. Sejak saat itu, sweeping yang biasanya jadi tontonan rutin bulan Ramadhan perlahan2 hampir hilang, kecuali 1-2 tapi sangat jarang 

Tak cukup sampai disitu, Jokowi perintahkan Menkopolhukam untuk menerbitkan Perppu no.2 membubarkan ormas MAKAR Hizbut Tahrir HTI, dan berhasil memenangkan perkara gugatan baik di MK maupun PTUN memastikan HTI koit selamanya 

Ini adalah Pencapaian dalam "perang melawan radikalisme & intoleransi" yang harus diakui adalah prestasi rezim inkumben ini, komitmen yang tidak pernah dilakukan sang mantan. 

PERTANYAANNYA: apakah prestasi tersebut musnah oleh SP3 kasus chat esek2 Habib Rizieq ? seperti hujan setahun dihapus oleh panas sehari ? 

Silahkan nilai & jawab sendiri. 

Tapi satu yang pasti. Apakah radikalisme & intoleransi masih ada di era pak Jokowi ? Jawab: YA masih ada. Padahal ormas islam yang dekat dengan poros kekuasaan adalah NU, Ansor Banser. 

Lalu bayangkan seumpamanya ganti Presiden, dan semisalnya ormas yang dekat dengan poros kekuasaan nanti adalah FPI misalnya. 

Sekarang tanya pada diri anda, apakah demi puas2in kecewa anda atas SP3 anda bersedia resikokan itu ? 

Jika anda setuju tulisan ini, klik Share Copas tulisan, sebarkan ke grup2 WA 

Saya tobat, mulai sekarang yang saudara bagi saya hanya ukhuwah seagama saja, lain2nya kafir halal darahnya 

Saya tobat, mulai sekarang bendera saya cuma yang warna hitam bertuliskan arab saja karena yang merah putih tidak ada dalilnya 

... 

Saya tobat, mulai sekarang falsafah saya Khilafah NKRI bersyariah krn Pancasila Thogut sesembahan berhala 

Saya tobat, mulai sekarang "jihad" saya adalah demo, musuh saya aparat karena katanya suka kriminalisasi ulama 

Saya tobat, mulai sekarang "jihad" saya ujar kebencian terhadap negara & aparat, tebar HOAX fitnah pemimpin negara 

Saya tobat, mulai sekarang "jihad" saya geruduk rumah ibadah agama lain, dan persekusi etnis minoritas, ape lo ape lo? 

Hmm tobat kok harus gitu gitu amat ya? Mau tobat apa jadi Teroris? 🤣 

GAK JADI TOBAT DEH 

Gak apa2 saya ambil resiko jadi liberal munafik bakal dibakar di neraka aja deh.. daripada tobat tapi harus begitu 😊 

KUIS LEBARAN : Apa yang akan anda lakukan saat mudik lebaran apabila Mardani Ali Sera dan Ust. Abdul Somad adalah tetangga anda di kampung halaman ? 

JAWAB : mudik pake kaos Ogah Ganti Presiden sambil nyruput Starbak 

. ... . . . . . . . . . . . . 

* posting begini sekarang yang kejang2 ada dua.. pertama Kampret, kedua Cebonk murtad yang ngajak golput gara2 kasus Rizieq SP3 😊 

mohon maaf lahir batin ya Kampret. maafkan jika kebahagiaan kami ini menyiksamu kami tak bermaksud begitu. kami ingin kau juga bahagia tapi kau tak sudi, kau pilih menyiksa batin sendiri 4 tahun gagal move on dari pilpres tempo hari 

maafkan jika kami terkadang suka lebay membanggakan prestasi jungjunan kami yang sibuk kerja, kerja, kerja tiada peduli perasaanmu yang jungjunannya cuma bisa naik kuda 

... 

maafkan kami yang sering khilaf suka mewah mewahan makan Sari Roti sambil minum equil nyeruput Starbak, tidak peka pada dirimu yang cuma minum urin onta dan air sulingan tinja. 

maafkan kami jika selama ini kami sering menyakiti prasaan kalian menertawakan cerita kalian akan kebangkitan PKI, cerita darurat hutang, cerita tenaga kerja asing, karena kami tahu itu semua berita palsu seperti pohon di jalan sudirman 

minal aidin wal faizin mohon maaf lahir batin ya Kampret 🙏 jangan terlalu serius jadi kampret.. nanti Jokowi 2 periode bisa gila 
</txt>
<txt url="https://www.facebook.com/PrabowoAntekAmerika/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430794" filename="PrabowoAntekAmerika">

Seandainya orang yg ada di gambar ini anaknya Jokowi, makian, cacian dan hinaan apa yg akan anda lontarkan? 

Berhubung yg ada di dalam gambar ini anaknya pak wowo yg sudah dianggap Tuhan yg tidak pernah ada celanya sama penjilatnya, maka yg ada hanya pujian 

Orang yg yg nyocot di video ini lulusan S3 Ilmu Politik UGM, Universitas Gadjah Mada ya bukan Gadjah Mungkur. Dia bilang "memilih prabowo adalah Jihad Fisabilillah" dan "Prabowo titisan Allah SWT". 

Dia lupa.. - Pabowo lahir dari keluarga Kristen dan berdarah cina (bapak). - Terpaksa memeluk Islam karna waktu itu mau menikah dengan anak penguasa (Soeharto).... - Pernah mengaku tidak pernah berpuasa setelah memeluk Islam. - Naik haji hanya sekali, itupun dilakukan bersama sama dengan mertuanya, padahal dia kaya raya - Anak semata wayangnya, Didit Hediprasetyo, besar2 di USA, seorang aktivis sekaligus pelaku GAY dan LGBT - Prabowo gagal mendidik anaknya sehingga sampai sekarang agama anaknya tidak jelas - Pada bulan Juni tahun 2014, Prabowo sowan ke ulama NU di Cilacap meminta dukungan penCapresannya, sewaktu memasuki waktu sholat, para ulama menguji prabowo menyuruhnya jadi imam sholat, tapi prabowo menolak dan parahnya lagi malah nyuruh mbak Yenny Wahid yg jadi imam sholat (tidak ada mazhab dalam Islam yg membolehkan perempuan jadi imam sholat). 

Terus curut betina di video ini koar koar "prabowo titisan Allah dan yg memilih prabowo berjihad fisabilillah"), ente waras? 

Buka mata dan hati kalian, siapa sebenarnya prabowo ini. Selama ini kalian dibodohi hoax dan embel embel seolah olah prabowo ini paling islami, paling nasionalis, paling tegas dan paling anti asing. Mendukung itu jangan membabi buta sehingga kenyataan dan fakta tidak berguna, kalau kenyataan dan faktanya sudah jelas dan kalian masih saja menjilat prabowo, tidak dipungkiri lagi kalian memang bodoh. #AsalBukanPrabowo #PrabowoAntekAsing #AgamaPrabowoTidakJelas 

Yang ada di benak Prabowo: ''beruntung pendukung gue bodoh dan gampang dibodohi semua'' 

Ayah Prabowo bernama Prof. Dr. Soemitro Djojohadikusumo yang bernama Asli Soo Ming Tauw (kanton) atau Soo Minh Doo (Hokian) menikah dengan Dora Marie Sigar Sumitro Djojohadikusumo, perempuan kelahiran Manado, Sulawesi Utara, 21 September1921 yang dikenal sebagai penganut Agama kristen yang taat. 

Dora Marie pertama kali bertemu Sumitro Djojohadikusumo di sebuah acara mahasiswa Kristen Indon...esia di Rotterdam, Belanda. Saat itu ia belajar di sekolah ilmu keperawatan bedah di kota Utrecht, Belanda. (Dan negara Belanda ini pula yang dijadikan Sumitro sebagai pelarian karena terlibat pemberontakan PRRI Permesta tahun 1957. Seperti yang tercatat Belanda adalah penyokong utama gerakan pemberontakan tersebut). 

Keduanya menikah pada 7 Januari1946 di Jerman dengan pemberkatan dari pendeta-pendeta di Gereja Jerman. Selama hidupnya, Dora Marie dan Sumitro menjadi penganut agama Kristen yang taat dan rajin ke gereja. Dari pernikahannya, Dora dan Sumitro mempunyai empat anak. Dua perempuan, dua laki-laki. Dua perempuan yaitu Bianti Djiwandono dan Mariani le Maistre dan Laki-laki; Prabowo Subianto dan Hashim S. Djojohadikusumo. Darah Cina yang mengalir di tubuh Prabowo merupakan fakta yang tidak bisa ditolak. Dan saudaranya dari pihak ibunya, seperti halnya penganut agama Kristen asal Sulawesi Utara. 

Semua saudara Prabowo beragama Kristen. Kakak Prabowo sendiri, Bianti Djiwandono, istri mantan Gubernur Bank Indonesia, beragama Kristen Katolik. Prabowo lahir dan dewasa dalam lingkungan dan bimbingan keluarga yang beragama Kristen. Prabowo baru memeluk Islam ketika melakukan pernikahan politiknya dengan Titiek putri Presiden Soeharto pada Mei 1983. Agar bisa diterima keluarga Soeharto yang beragama Islam, Prabowo TERPAKSA mengucapkan dua kalimat Syahadat. Dari pernikahannya lahirlah Didiet Prabowo. Agama Didiet putra Prabowo pun hingga kini tidak jelas, bahkan putra Prabowo ini seorang Gay dan pendukung LGBT, Didiet menghabiskan sebagian masa sekolahnya di Boston, AS . Perkawinan Prabowo dan Titiek berakhir perceraian. Namun tidak diketahui secara persis kapan pasangan ini berpisah. Adik Prabowo Hashim dalam Deklarasi Forum Alumni dan Mahasiswa di Hotel Sahid, Jakarta, Sabtu 10 Mei 2014 terang-terangan mengaku ibunya Dora Marie lahir dan meninggal sebagai seorang Kristen Protestant. Bahkan saat ibunya meninggal pada 23 Desember 2008 Prabowo lah yang memimpin upacara pemakaman di TPU Tanah Kusir di area pemakaman Kristen. Prabowo bertindak sebagai pendeta yang membaca khotbah untuk mengantarkan jenazah ibunya. 

Prabowo Subianto keturunan cina, keturunan pemberontak PRRI Permesta, menolak jadi imam sholat malah nyuruh Yenni Wahid jadi imam, punya anak gay sekaligus pendukung LGBT dan penjilat Yahudi Amerika adalah fakta yang tidak terbantahkan. 

curut curut HTI, FPI, si Nur sugik dan sumbu pendek lainnya sok ikut ikutan anti LGBT, mereka lupa kalau junjungannya punya anak yg jadi pelaku, aktivis LGBT dan beragama tak jelas. 

Mengapa Presiden Jokowi tidak Disukai oleh Trah Soeharto, SBY, dan Prabowo...?? 

Ini Fakta Dibaliknya... 

Kericuhan yg terjadi bukan tentang pribumi, agama, kebangkitan PKI atau disintegrasi. ... 

Buka mata dan hati kalian, siapa sebenarnya prabowo ini. Selama ini kalian dibodohi hoax dan embel embel seolah olah prabowo ini paling islami, paling nasionalis, paling tegas dan paling anti asing. 

Mendukung itu jangan membabi buta sehingga kenyataan dan fakta tidak berguna, kalau kenyataan dan faktanya sudah jelas dan kalian masih saja menjilat prabowo, tidak dipungkiri lagi kalian memang bodoh. 

Makjleb banget sindiran politikus PPP ini. Maklumi saja, wong agamanya prabowo ini gak jelas, mana dia tau tentang apa apa yg diajarkan dalam Islam. Masuk Islam dalam keadaan terpaksa karna waktu itu mau menikah dengan titiek suharto, setelah itu entah jadi apa. Disuruh jadi imam sholat saja menolak malah nunjuk Yenny Wahid yg perempuan jadi imam. Pantas saja dulu PKB balik arah dukung Jokowi, padahal sebelum kejadian itu sudah ada tanda tanda PKB akan dukung prabowo. 

PPP: Ap...a yang Prabowo Perbuat untuk Rohingya? 

Jakarta - Sanggahan kepada Ketua Umum Gerindra Prabowo Subianto terkait pernyataannya bahwa bantuan RI untuk Rohingya merupakan pencitraan pemerintah bermunculan. PPP menganggap malah Prabowo-lah yang melakukan pencitraan dalam krisis tak berkesudahan di Myanmar ini. 

Wasekjen PPP Achmad Baidowi menyebut pernyataan Prabowo soal pencitraan hanya memperkeruh suasana politik di RI. Padahal, menurut Baidowi, Prabowo hanya cuap-cuap dan sama sekali tak melakukan aksi nyata membantu Rohingya. Itu, menurutnya, suatu bentuk nyata dari pencitraan. 

"Menurut saya, pernyataan Prabowo itu pencitraan. Apa yang dia perbuat untuk saat ini? Kan katanya, kalau nggak salah pernyataannya gini, 'Ngapain juga jauh-jauh ke Rohingya, wong kita sendiri belum beres'. Dia sendiri berbuat untuk dalam negeri buat beres itu apa?" kata Baidowi di gedung DPR, Senayan, Jakarta, Senin (18/9/2017). 

Awiek, sapaan akrabnya, meminta Prabowo tidak melakukan apa yang disebutnya sebagai bentuk provokasi. Ucapan Prabowo dalam Aksi Bela Rohingya 169, yang digagas PKS, menurut Awiek, sangat politis dan tidak tepat karena menyangkut urusan kemanusiaan di negara lain. 

"Saya tahu tujuannya politik, wajar, yang ngomong politisi. Kaitannya dengan bantuan Rohingya, saya melihat tak ada pencitraan sama sekali," sebut Awiek. 

Awiek menegaskan politik luar negeri Indonesia yang menganut asas bebas aktif mengharuskan Indonesia berperan aktif tanpa intervensi jika terjadi konflik di dunia. Apalagi Myanmar merupakan negara tetangga. Indonesia sendiri, kata Awiek, telah melakukan banyak hal untuk Rohingya sebelum mengirim bantuan kemanusiaan yang dianggap Prabowo sebagai pencitraan. 

"Contoh pengungsi Rohingya yang banyak mengungsi di Aceh. Kok tidak dipersoalkan, kenapa nggak disebut pencitraan? Kok yang mengirim bantuan kemanusiaan dianggap pencitraan? Itu menurut saya tuduhan yang cukup keterlaluanlah," terang Awiek. 

Dalam ajaran Islam, Awiek mengingatkan Prabowo bahwa muslim diajarkan berlomba-lomba berbuat kebaikan. Mengacu pada hal itu, Awiek meminta Prabowo tidak resek alias mengusili kinerja pemerintah yang aktif memberi bantuan kepada Rohingya. 

"Baiknya kalau dalam Islam, kami kan dituntut berlomba-lomba untuk kebaikan, ya tinggal aja, berlomba-lomba aja. Mau membantu Rohingya bantu aja, ngapain resek orang lain yang membantu," tutur Awiek mengingatkan Prabowo. (gbr/tor) 
</txt>
<txt url="https://cepiar.wordpress.com/2008/02/15/prabowo-subianto-sang-jenderal-putih/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430548" filename="prabowo-subianto-sang-jenderal-putih">

Pensiun dari dinas militer, Prabowo beralih menjadi pengusaha. Nama mantan Pangkostrad dan Danjen Kopassus ini kembali mencuat, menyusul keikutsertaannya dalam konvensi calon presiden Partai Golkar. Kemudian dalam Musyawarah Nasional (Munas) VI Himpunan Kerukunan Tani Indonesia (HKTI) dan Kongres V Petani 5 Desember 2004 di Jakarta, dia terpilih menjadi Ketua Umum HKTI periode 2004-2009 menggantikan Siswono Yudo Husodo dengan memperoleh 309 suara, mengalahkan Sekjen HKTI Agusdin Pulungan, yang hanya meraih 15 suara dan satu abstein dari total 325 suara. Putera begawan ekonomi Sumitro Djojohadikusumo ini telah kembali ke ladang pengabdian negerinya. Tak berlebihan untuk mengatakannya demikian. Maklum, kendati sudah hampir tiga tahun pulang ke tanah air – setelah sempat menetap di Amman, Yordania – Prabowo praktis tak pernah muncul di depan publik. Apalagi, ikut nimbrung dalam hiruk-pikuk perpolitikan yang sarat dengan adu-kepentingan segelintir elite. Mantan menantu Soeharto ini lebih memilih diam, sembari menekuni kesibukan baru sebagai pengusaha. ”Kalau bukan karena dorongan teman-teman dan panggilan nurani untuk ikut memulihkan negara dari kondisi keterpurukan, ingin rasanya saya tetap mengabdi di jalur bisnis. Saya ingin jadi petani,” ucap Prabowo.Diakui, keikutsertaannya dalam konvensi Partai Golkar bukan dilatarbelakangi oleh hasrat, apalagi ambisi untuk berkuasa. Seperti sering diucapkan, bahkan sejak masih aktif dalam dinas militer, dirinya telah bersumpah hendak mengisi hidupnya untuk mengabdi kepada bangsa dan rakyat Indonesia. 

Prabowo sangat mafhum, menjadi capres – apalagi kemudian terpilih sebagai presiden – bukan pilihan enak. Karena, siapa pun nanti yang dipilih rakyat untuk memimpin republik niscaya bakal menghadapi tugas yang maha berat. ”Karenanya, Pemilu 2004 merupakan momentum yang sangat strategis untuk memilih pemimpin bangsa yang tidak saja bertaqwa, tapi juga bermoral, punya leadership kuat dan visi yang jelas untuk memperbaiki bangsa,” tambahnya. Bagi sebagian orang, rasanya aneh menyaksikan sosok Prabowo Subianto tanpa seragam militer. Tampil rapi dengan setelan PDH warna kelabu, lelaki 52 tahun itu memang terlihat lebih rileks jika dibandingkan semasa masih dinas aktif dulu. Senyumnya mengembang dan tak sungkan berbaur dengan masyarakat – utamanya kader-kader Partai Golkar – yang antusias menyambut kedatangannya di beberapa kota. Dalam setiap orasi selama mengikuti tahapan konvensi calon presiden Partai Golkar, Prabowo bahkan amat fasih bertutur tentang kesulitan yang mengimpit para petani dan nelayan, serta beraneka problem riil di masyarakat yang kian mengenaskan. ”Situasi ini harus cepat diakhiri. Kita harus bangkit dari kondisi keterpurukan dan membangun kembali Indonesia yang sejahtera,” ujarnya di atas podium. 

Kini sebagai Ketua Umum Dewan Pembina Partai Gerindra, Prabowo Subianto siap memperjuangkan kepentingan rakyat Indonesia. Salah satu misinya adalah memajukan ekonomi kerakyatan, yang tentu saja berbau faham pancasilais atau sosialis ini bertentangan dengan Amerika serikat, Ia mendapat tentangan dari Amerika Serikat yang menganut faham kapitalis. Dia pun akhirnya tidak mendapat dukungan dari Amerika Serikat untuk menyalonkan diri sebagai Presiden RI. Sisi positif nya adalah Prabowo tidak dibelenggu kepentingan Asing, karena setiap dukungan Asing bagi para calon Presiden negeri ini sangatlah pamrih. Jika mendapat dukungan dari Amerika Serikat tentu harus kompromi dengan mereka sebagai politik balas budi, yang pada akhirnya kedaulatan negeri ini tergadaikan. 

Perjuangannya untuk memajukan ekonomi kerakyatan yang diimpikan berjaya di negeri ini oleh Bung Hatta sang founding father negeri ini tentu saja butuh support dari kita. Seorang Prabowo tak akan mampu membenahi dan memajukan negeri ini. Namun jika Prabowo terpilih sebagai Presiden dan kita support dalam setiap kebijakannya yang pro rakyat, niscaya negeri ini akan mampu menyejahterakan rakyatnya. Demi terwujudnya cita-cita Konstitusi negeri ini yaitu “Keadilan Sosial Bagi Seluruh Rakyat Indonesia” 

pak prabowo memang figur yang menarik, kontroversif juga. namun begitu tidak banyak info mendalam untuk orang selevel beliau.. salam untuk pak prabowo kalko ketemu, meskipun saya sudah ketemu waktu LK II kemarin.. 

Saya kecewa anda tidak bisa menjadi Capres pada 2004. Pada waktu konvensi golkar dan pesan anda yang tayang di televisi saya terkesan dengan orasi anda yang ingin menjadikan Indonesia serta ada seekor macan yang mengaum. Semoga anda bisa kembali muncul pada pemilu 2009. Pak Prabowo anda sudah punya satu suara dari saya. Salam untuk Pak Prabowo, semoga suatu saat saya bisa bertemu langsung…. I hope so… 

saya orang dari pinggiran, dan saya merasa sosok Prabowo sesuai dengan harapan masyarakat Indonesia yang menunggu datangnya satria pininggit yang akan menyelamatkan bangsa Indonesia dari kehancuran dan keserakahan, saya mendukung…..dan siap memberikan yang terbaik untuk Prabowo, semoga tahun 2009 beliau siap untuk tandang makalangan di Capres….. 

Salam, untuk pak Prabowo saya sangat kagum melihat bapak jika berseragam militer menurut saya bapak adalah sosok yang sangat ideal untuk memimpin bangsa Indonesia ini untuk menjadi makmur. Alasan saya karena bapak memiliki segudang ilmu dan kharisma sebagai seorang pemimpin yang sejati. Jika bapak ikut capres tahun 2009 satu suara dari saya beserta keluarga. Sukses untuk bapak. 

Saya tiba2 merasa bahwa Prabowolah satu2nya figur yang pantas memimpin bangsa Indonesia saat ini. Disaat bangsa ini sedang ini dilanda ketidak-pastian atas hukum yang tidak jelas, ekonomi yang gunjang-ganjing, kita perlu seorang peminpin yang tegas & “galak” supaya para koruptor jera. Saya mendukung sepenuhnya Prabowo menjadi presiden berikutnya. 

saya penggemar berat pak prabowo.sejak saya kecil saya melihat sosok Prabowo sebagai orang yang tangguh, ramah dan mempunyai jiwa kepemimpinan yang tidak diragukan lagi.Negeri kita butuh orang yang tangguh. Ayu maju terus pak Prabowo.Saya mendukung anda 

Saya terus terang terkesan dengan kpribadian bapak prabowo subianto, saya yakin beliau dapat memperjuangkan dan menegakkan kembali harga diri bangsa kita sebagai bangsa yang besar dan menjadi negara yang di segani di kawasan. saya dukung anda menjadi presiden 2009. salam.. 

Saya percaya P’ Prabowo merupakan tokoh yang tepat mendampingi SBY untuk memimpin negara ini, P’ Prabowo sosok yang sangat pintar, 3 kali ikut dalam pendidikan pasukan khusus ( 2 kali di US dan 1 kali di German) selalu menjadi lulusan terbaik. Saya bangga dengan bapak, dengan mempertahankan idealismenya dia rela bersebrangan dengan Soeharto yang notabene mertuanya, dan akhirnya didepak oleh Wiranto dkk yang merasa pamor mereka akan hilang dengan munculnya sosok P’ Prabowo. Bangsa ini butuh sosok yang jujur dan idealisme dan memperjuangkan nasib bangsanya bukan group perusahaannya. So saya rasa duet bapak SBY dan bapak Prabowo sangat tepat. Semoga kepiawaian bapak Prabowo dalam memimpin dapat membawa indonesia keluar dari segala kemunafikan yang ada saat ini. 

Dari dusun saya ada dua ratus suara, baik untuk Partai Gerindra (Gerakan Indonesia Raya) yang diinisiasi oleh pak Prabowo, maupun untuk pak Prabowo dalam Pilpres 2009. 

saya sangat kagum dengan kewibawaan dan tutur kata pak prabowo dan saya juga sangat berharap beliaulah yang akan terpilih sebagai presiden 2009. 

Presiden Habibie secara terang-terangan dan berani mengatakan di New York Times bahwa dalam tubuh ABRI terjadi perpecahan antara kelompok Wiranto dan Prabowo. Juga disebutkan bahwa Jendral Prabowo bertingkah ugal-ugalan membawa pasukannya ke Istana. Meskipun Presiden Habibie tidak menyebutkan Prabowo melakukan kudeta, tetapi dikabarkan bahwa Habibie bersama keluarganya harus diungsikan ke tempat yang aman untuk mencegah terjadinya hal yang tidak diinginkan. Tingkah laku ugal-ugalan ini dapat diartikan kudeta (karena Prabowo menuju ke Istana membawa pasukan tanpa persetujuan PANGAB dan sepengetahuan presiden dengan maksud melakukan psywar) atau paling tidak indisipliner (karena melakukan intimidasi). 

Tindakan bejat Prabowo tersebut tidak terjadi sekali, tetapi merupakan pola tingkah laku Prabowo yang menjurus ke arah psikopat. Pertama, sewaktu di AKABRI Prabowo pernah melakukan tindakan indispilner dan desersi dari tugasnya sebagai taruna. Kedua, sewaktu di Timor Timur sumber militer mengatakan Prabowo juga pernah melakukan disersi. Ketiga, seorang saksi mata mengatakan kepada saya bahwa Prabowo pernah “going berserk” (mengamuk tak terkendali) di bandara Halim akibat pesawat terlambat datang karena masalah teknis. Kata saksi mata tersebut, yang tugasnya menangani keberangkatan petinggi sipil dan ABRI, keterlambatan tersebut jamak terjadi tetapi hanya Prabowo lah yang menunjukkan rasa berang tak terkendali. Keempat, sumber dari Kopasus juga mengatakan bahwa Prabowo tidak mengikuti aturan main militer selama menjabat komandan Kopasus. Sudah menjadi tradisi Prabowo, apabila perwira menengah Kopasus melakukan kesalahan, Prabowo tidak segan memukul dengan tongkat komando, sampai tongkat tersebut patah. Lagi pula hukuman tersebut dilakukan di muka umum. Sudah menjadi ‘joke’ di kalangan logistik Kopasus untuk selalu membeli tongkat komando baru yang mudah patah. Tentu kita masih ingat foto Prabowo sebagai seorang jendral yang kemana-mana membawa ransel. Mulai dari Admiral Yamamoto, Montgomery, Omar Bradley, Patton, Schwarznikof, sampai Collin Powel, tidak ada seorang jendral di dunia ini yang kemana-mana membawa ransel, apalagi pada waktu upacara, selain Prabowo. Agaknya Prabowo mempunyai kelainan jiwa. Kelima, sumber dari keluarga Djojohadikusumo mengatakan bahwa sewaktu masih menjadi DanJen Kopasus, Prabowo pernah membentak bapaknya (Prof. Soemitro) dan berteriak di muka tamu keluarga, supaya bapaknya tidak mati dulu untuk menyaksikan Prabowo jadi presiden. Keenam, peristiwa terbakarnya BI masih merupakan hal yang misterius. Pada waktu kebakaran terjadi, Gubernur BI (pada waktu itu Sudradjad) sedang melakukan rapat dengan beberapa staffnya. Meskipun gedung BI belum selesai dibangun, ruang pertemuan tersebut sudah selesai dibangun dan sudah dapat dipakai rapat. Ada indikasi yang perlu dicheck kebenarannya bahwa Prabowo terlibat dalam kasus pembakaran BI. Kakak Prabowo sendiri sudah mengawatirkan kesehatan jiwa Prabowo. Ketujuh, kalau Kaisar Nero (contoh psikopat) pernah membakar Roma, Jendral Prabowo disinyalir membakar Jakarta. Bedanya, Nero akhirnya di bunuh tentaranya sendiri karena dianggap membahayakan kerajaan, sedangkan Prabowo malah diangkat jadi Komandan Sesko ABRI. Is it ABRI’s value system? Ke delapan, disinyalir Prabowo terlibat asasinasi empat mahasiswa Trisakti. Hal yang tidak masuk akal di ABRI ialah tanggung-jawab hanya diberlakukan sampai dua level ke atas dari pelaku kesalahan. Jadi seandainya komandan batalyon menyuruh bawahannya memperkosa anak Jendral Wiranto (maaf) maka hukuman akan dijatuhkan sampai komandan peleton. Komandan kompi selamat, apalagi komandan batalyon tadi. Kalau begitu enak sekali jadi petinggi ABRI. Ke sembilan, Prabowo melakukan usaha kudeta atau tindakan indispliner melawan Presiden Habibie (dan sudah diakui Habibie sendiri). 

Buat saya, Bapak Prabowo Yang Terhormat bukan pemimpin yang istimewa, khususnya untuk memimpin masyarakat sipil. Maaf ya 

saya termasuk yang bangga terhadap pak prabowo atas prestasi dan loyalitasnya terhadap negara…saya mulai kagum sejak dia menjadi komandan di kopassus…..secara tidak langsung saat dia mejabat dikopasus kesahteraan ayah saya lumayan.karna bisa mendapat rumah diperumahan semua tau kesejahteraan tentara tidak layak dinegeri ini…trimakasi pak prabowo kami bangga akan anda 

dia pemimpin yank bijak dan tegas terbukti dengan prestinya….selain itu dia dekat kalangan bawah dia bisa membawa dan miniggikan para petani indonesia..selain itu dia juga disegani diluar negeri..di hebat dia calon pemimpin yang siap untuk negeri ini 

Terlepas soal latar belakang Prabowo, terlepas soal militer atau sipil, saya hanya berharap bila Prabowo dapat menjadi president , apakah dia juga dapat berbuat melawan arus globalisasi dan neo liberal. Yang membuat negeri ini terpuruk setelah reformasi karena system negara yang tidak lagi pro rakyat miskin. Demokrasi keliatannya kembali mendukung system diktator untuk kepentingan pro pasar dan pemodal. Bila melihat strategy Pak PRabowo yang mendekati Petani ( HKTI) sebelum maju menjadi calon president adalah tepat sekali. Kalau ada yang mengatakan bahwa pak PRobowo tempramental atau psikopat maka itu justru sangat baik untuk melawan system yang tidak bisa diperbaiki dengan cara system itu sendiri. Jadi kita butuh psikopat untuk melakukan res torasi system negara kita agar kembali kepada cita cita nasional untuk keadilan sosia bagi seluruh rakyat. Sudah lelah kita berharap dengan para intelektual nasionalis, agamais , sosialis bila pada akhirnya hanyalah mendukung kepentingan para pemodal dan asing…. 

saya setuju bapak mencalonkan diri sbg presiden krn bapak ckp pandai,ju2r dan membanggakan 

Melihat figur Prabowo yang berwibawa..Terbayang Indonesia yang juga akan berwibawa di mata dunia.. 

Kedekatan Jenderal Prabowo dengan Raja Yordania Abdullah bisa membawa manfaat bagi rakyat Indonesia. Jika Mas Bowo terpilih jadi presiden ke-7, saya yakin, beliau akan maksimal mencurahkan segala daya upayanya memperbaiki ekonomi Indonesia. Setidaknya, aksesnya melalui Raja Abdullah bisa menarik negara-negara Islam menyisihkan zakatnya guna membantu rakyat Indonesia agar terbebas dari kemiskinan. Kabarnya, Mas Bowo sudah mendapat dukungan dari negara-negara Islam dan Uni Eropa. Saya sebagai rakyat biasa hanya berharap agar di bawah orang yang tegas seperti Mas Bowo, Indonesia tidak akan dijajah oleh bangsa sendiri dan antek-antek asing yang sengaja ingin merusak moralitas bangsa. Bravo Mas Bowo. Semoga para Jenderal Hijau, Merah Putih, dan Abangan berada di belakang Anda. Salam. 

Majulah pak Prabowo jangan gentar, kami dibelakangmu. Sehitam apapun dirimu dimasa lalu, kami tetap angkat bahu bangga akan dirimu dan tetap akan mengusungmu untuk maju. Hidup Gerindra, 

Penggemar, simpatisan dan pendukung berat Prabowo, jangan lupa kunjungi situs berikut ini :http://www.fansnyaprabowo.com 

Mudah2an kalau Pak Prabowonya “bersih” …. org2 disekitarnya juga bisa mengikuti jejak beliau 

Ketika hasil rating calon President menunjukan posisi Prabowo semakin tinggi. Sebagian pengamat politik menilai naiknya rating Prabowo karena factor iklan dimedia massa. Pesan yang disampaikan dalam iklan sangat mengena dan sesuai dengan situasi rakyat yang menjadi audience nya. Dia tidak bicara membela “wong cilik” . Dia bicara soal hal dasar menjadi hak rakyat untuk berdaulat disegala bidang. Walau semua pihak juga mempunyai pesan yang sama namun Prabowo tampil lain dengan bahasa tegas dan berani “ Saya Prabowo Subianto…” Integritas dan reputasinya menjadi taruhan komitmennya dihadapan rakyat. Saya tak mengenal jauh dengan Prabowo atau mungkin juga semua kita tak pernah dekat dengan Prabowo. Tapi sosok Prabowo sudah begitu akrab dengan masyarakat. Khususnya berkaitan dengan karirnya di grup Baret Merah” dengan berbagai operasi khusus yang penuh kontropersial. 

Dari beberapa milis , saya mendapat informasi bahwa Prabowo dikenal sangat keras ketika menjadi komandan Baret Merah. Setiap hari dia selalu membawa tongkat komando. Tongkat komando itu sering patah dipakai untuk memukul anak buahnya yang tidak disiplin. Dia juga dikenal terpramental bila menghadapi sesuatu yang diluar keyakinannya. Mudah meledak dan terkesan tak terkendali. Namun, dari sikap kerasnya itu dia juga dikenal oleh para prajurit sebagai pimpinan yang sangat humanis. Sangat peduli dengan nasip para prajurit yang dibawahnya. Kesejahteraan anak buahnya menjadi prioritasnya. Begitupula loyalitasnya kepada pimpinannya sangat luar bisa. Dia siap menjadi martil demi kepentingan atasannya. Prabowo juga orang yang terbuka dengan hal hal yang baru. Sebelum reformasi, dia akrap dengan para aktivis pro demokrasi. Walau ketika itu terkesan beresiko namun Prabowo tidak peduli. Bahkan dengan Ayahandanyapun – Soemitro—Prabowo berani berbeda pendapat dan berseberangan. 

Saya tidak tahu kebenaran dari informasi dari milis itu. Saya hanya ingin ikut terpanggil memberikan satu gambaran tentang sosok pemimpin, Bahwa soal keras , lembut sikap seorang peminpin maka itu bukanlah salah. Juga tak bisa dijustifikasi pantas atau tidak pantas. Karakter manusia adalah jiwa manusia. Selagi jiwa manusia itu bersih maka akal sulit menilai salah atau benar .Karena kadang kebenaran itu sendiri ternyata tidak selalu popular dan terkesan pahit. Namun berjalannya waktu, selalu kebenaran adalah kebenaran. Yang pasti latar belakang Prabowo sebagai jenderal intelektual dan sekaligus komandan tempur maka tak bisa disangkal bahwa dia sangat ahli dibidang geopolitik dan geostrategis. Maklum saja TNI adalah prajurit rakyat. Mereka didik secara membumi dengan culture masyarakat dan tahu betul kebutuhan rakyat serta paham mengelola potensi masyarakat khususnya rakyat mayoritas yang hidup dari bertani dan nelayan. Dari iklan dan caranya menuju kursi president dilewati secara terecana dengan baik. 

Hanya satu hal yang harus disadari oleh Prabowo dan tentu harus diterimanya bila ingin menjadi pemimpin untuk ratusan juta rakyat. Bahwa dia harus menegakkan keadilan. Bisakah Prabow bersikap seperti Umar Bin Khatap yang membunuh anaknya dengan tangannya sendiri demi tekagnya keadilan dan hukum. Tentu apalagi kepada sababat dan pejabat dibawahnya?. Dapatkah Prabowo melepaskan segala symbol kekuasaan yang melekat pada seorang president dan kemudian menggantinya dengan kesehajaan untuk selalu dekat dengan rakyat pemilihnya? Dapatkah Prabowo bersikap tegas dengan semua kekuatan asing yang telah membuat bangsa ini secara system tak lagi berdaulat dihadapan system globalisasi dan kapitalisme ? … 

Ketahuilah bahwa sebaik baiknya kebijakan untuk memandu rakyat adalah dengan kearifan bukan dengan kekuatan phisik, dengan bersikap lembut bukan lembek, dengan memberi tapi tak sampai berlebihan, dengan berhemat tapi tidak sampai bakhil. Itu semua harus dengan pendekatan budaya dan agama sebagai alat komunikasi efektif membangun aspirasi kolektif. Bila anda terpilih sebagai president maka ketahuilah bahwa itu adalah cobaan terberat dalam hidup anda dihadapan Allah. Bukanlah kehidupan dengan segala kemewahan dan kehormatan tapi kehidupan yang melelahkan … 

BRAVO PAK PRABOWO! SEMOGA ANDA YANG JADI PRESIDEN, PENCITRAAN DIRI ANDA MENGENA DI HATI RAKYAT, MEMANG PONDASI NEGARA HARUS KUAT DAN HARUS DIMULAI DENGAN PEMBERDAYAAN EKONOMI PERTANIAN, PERIKANANAN & PASAR TRADISIONAL SEBAGAI SOKOGURU PEREKONOMIAN NASIONAL, BUKAN DARI EKONOMI SPEKULATIF YANG HANYA MENGANDALKAN KEKUATAN KAPITALISME SAJA DAN HANYA MENCARI KEUNTUNGAN SEGELINTIR ORANG DAN KRONI-KRONINYA. 

Saya sudah membaca blog yang berbicara tentang situasi dimana PRABOWO di panggil OLEH PRESIDEN BJ HABIBIE…situasi tersebut sangat kritis dan saya mendukung PRABOWO 

Menurut saya Prabowo cuma banyak ngomong atau iklan aja. Kerja nyata nya belum ada. Kata temen saya, UANG yang dihabiskan buat Iklan Prabowo jauh lebih banyak daripada untuk membantu orang yang berhak dibantu (fakir miskin, yatim piatu, anak terlantar dan orang tertindas) . 

Prabowo harus nyadar, kalo dia TONG KOSONG NYARING BUNYINYA 

Rasanya seorang psikopat memang cocok untuk memimpin negeri ini, masih ingat cerita raja Vlad sang drakula yang memimpin walachia?? pada saat itu tak ada seorang pencuri pun yang berani mengambil harta milik orang lain. karena saking sadis dan kejam nya hukuman yg diberikan kepada mereka yg berbuat kejahatan….. Hiiiiiih ngeri banget deh… tapi untuk indonesia saat ini mungkin orang seperti itulah yang cocok untuk memimpin negeri yang hampir hancur karena korupsi yang mendarah daging… 

“Siapapun yang memimpin negeri ini, mau sipil atau militer, mau psikopat atau orang normal, yang penting tidak ada lagi korupsi, pungli dan ketidak adilan di negeri ini.” 

menurutku, prab adalah sosok yang tepat untuk memimpin indonesia nanti. kelak ketika dia memimpin indonesia, indonesia akan disegani negara2 lain seperti di era bung karno dan pak harto 

Maju terus pak prabowo… saya sangat berharap semoga bapak terpilih dan menjadi pemimpin Negeri Tercinta INDONESIA ini menjadi lebih baik dari sekarang….. MAJU TERUS PAK PRABOWO 

Prabowo adalah sosok gentlemen yang patut di contoh terutama kalangan elite negeri ini, mana ada petinggi kita yang berbuat salah mengaku salah apalagi namanya pemimpin birokrasi dan militer mana berani mengaku, di sidik pun masih berkelit, tetapi tidak buat Prabowo dia mengakui kesalahan yang telah di perbuat, bahkan berhenti dari militer tanpa mahmil pun di lakukannya, apa lagi? apapun ceritanya tentang prabowo yang dilakukan dulu dia sebagai militer bukan sebagai sipil, nah pesan kami kepada pak prabowo, mohon agar mencari pendamping dan staf-staf yang memang berkualitas secara intelektual dan mental yang juga tidak diragukan. maju terus pak prabowo jangan mundur, kami tahu bukan sikap pak prabowo untuk takut, buat negeri kita makmur kami dukung pak. 

saya,sepertinya melihat sosok Bung Karno kembali yang tidak tergantung pada kolonialisme dan imperialisme .maju terus rakyat kecil menunggu perjuangan Bapak. 

buat kalian yang belum tahu, dan kagum dengan iklan”nya. saya jelaskan, prabowo psikopat. jangan pilih prabowo. 

Saya pengangum Prabowo. kalau saya pribadi saya punya pikiran jelek terhadapap seseorang saya selalu berpikir positif bahwa dia mempunyai kemampun yang saya tidak punya atau lebih pintar dari diri saya. kalau saya ada orang yang mengatakan prabowo melangar ham? ham yang mana? ham tidak pernah melihat bagai mana orang yang menjadi korban pemerkosaan , perampokan, dari orang yang dibunuh prabowo. APA PUN BENTUK NYA PEMBERONTAKAN DI INDONESIA DAN MENGIBARKAN BENDERA SELAIN BENDERA MERAH PUTIH WAJIB DIBUNUH, KALIAN LIHAT KEJADIAN PENURUNAN BENDARA BELANDA DIGANTI DENGAN BENDERA MERAPUTIH DI SURABAYA BANYAK NYAWA YANG DIKORBANKAN. KALIAN LIHAT LAGI SEJARAH 

Para pengagum Prabowo banyak juga ya.. 🙂 tapi ada juga yang mencela, Kita mesti objektif dalam menilai kawan seorang figur! 

Kalo boleh saya tanya, apakah Anda semua tahu program apa dari Prabowo untuk membangun dan memperbaiki bangsa ini? Jangan hanya sekedar kagum tapi tidak mengerti program-program yang di usungnya dan jangan sampai mencela kalo tidak tahu dia seperti apa sebenarnya. 

saya fans berat sama prabowo. sejak saya mengenal beliau. walaupun hanya lewat layar kaca. prabowo adalah figur seorang pemimpin, untuk bangsa indonesia saat ini. karna saya perihatin dengan bangsa indonesia saat ini. pesan buat bapak prabowo, jangan pernah menyerah untuk jadi pemimpin,seperti waktu membela indonesia di tangan penjajah. 

PERLU DI COBA KEMAMPUAN SORANG PRABOWO,APA KEMAMPUAN BISA MENGATASI SEBAGAI PRESDN,,ATAU CUKUP SEBAGAI TNI SAJA? 

ok tq,SEMOGA INDONESIA BISA MENJADIKAN PEMIMPIN YANG MERAKYAT,MEMBERI LAPANGAN KERJA,MAKMUR SESUAI HARAPAN BERSAMA,DAN BERANTAS OKNUM KORUPTOR,HUKUM SEUMUR HIDUP. 

Apa yg Anda harapkan untuk seorang Pemimpin Indonesia kedepan? agar bangsa ini makin bermartabat di mata dunia dan sejahtera. Mari beri kami masukan agar dapat membawa Indonesia lebih baik. Terima kasih 

maju terus pantang mundur pak saya dari bali siap mendukung bapak untuk jadi presiden dan pemimpin indonesia yg berani mendengar aspirasi rakyat kecil serta siap memperbaiki ekonomi indonesia yang jujur dan adil terimakasih 

selamat tahun baru pak prabowo saya fans berat bapak dan salam kenal dari saya mohon informasi alamat sekretariat bapak yang di bali terutama yang bekedudukan di nusa dua terima kasih sebelumnya 

yance ongge saya pengagum berat pak prabowo kalau pakai loreng komando kopasus tdk ada duanya di jajaran para jenderal,orangnya tegas dan tidak pantang menyerah,seorang jenderal sejati ahli strategi dan tempur.negara kita membutuhkan pemimpin yang berani dan tegas biar para koruptor dibumi hanguskan,para koruptor kita dan antek anteknya yang memiskin rayat.karna itu pak prabowo harus jadi presiden republik indonesia,rayat menantimu. 

Salam Indonesia Raya . . . . . Dengan penuh dukungan saya yakin dan percaya Indonesia ke depan di bawah kepemimpinan bung Prabowo akan lebih baik, sesuai visi dan misi menjadikan rakyat Indonesia lebih maju dan sejahtera . . . . – Rakyat menanti pemimpin yang arif dan bijaksana – Rakyat rindu akan kedamaian 

Salam Indonesia Raya . . . . . Dengan penuh dukungan saya yakin dan percaya Indonesia ke depan di bawah kepemimpinan bung Prabowo akan lebih baik, sesuai visi dan misi menjadikan rakyat Indonesia lebih maju dan sejahtera . . . . – Rakyat menanti pemimpin yang arif dan bijaksana – Rakyat rindu akan kedamaian 

Salam Indonesia Raya . . . . Kepemimpinan yang membela rakyat akan membawa Indonesia di ambang perubahan yg lebih baik, akan kah ini menjadi suatu impian bangsa kita yang adil dan beradab 

Negara kesatuan RI di bawah naungan PRESIDEN TNI POLRI akan tetapi sekarang ini pemerintahanRI bukanlah wakil rakyat lagi melainkan wakil partai sedangkan partai hanyalah membuat rakyat menderita perpecahan antara suku untuk itu saya selaku warga negara RI menentang keras atas ulah partai yg bergejolak di wilayah negara kesatuan RI yg kita cintai ihi saya atas nama MAHMUD HARUN alamat Batu raja kp jaya no o93 suka jadi Batu raja timur menerangkan ada cara yg terbaik agar supaya bangsa dan negara aman tentram dan terkendalikan dan apa bila tidak sesuai apa yg kita harapkan maka saya siap di hukum yg seberat beratnya dan saya mohon agar supaya sumbang saran ini dapat di terima maka saya akan menerangkan sebenarnya demi untuk kepentingan bangsa dan negara sumbang saran ini tidak mengharap jabatan imbalan apapun melainkan demi bangsa dan negara ATAS NAMA MAHMUD HARUN 

sya mndukung pak prabowo jd presiden 2014,kmi btuh pemimpin yg berani seperti pak soeharto!kmi btuh macan asia bngun kembali..mengaum dah jgn mw dtndas oleh negara lain,jgn biarkan sjengkal pun wilayah negara kta diambil,dan tlg sejahterakan kariawan swasta,tlg hapuskan outsoursing diindonesia..hdup pak prabowo,bngkit lah mcan asia 

Setuju ! Tapi PS kurusin badan dulu… Supaya “lebih enak” dilihat… Untuk 2014, saya berdo’a semoga PS maju dan memimpoin Indonesia … 

Saya mendukung Pak Prabowo menjadi Presiden RI 2014 s/d 2024, Rakyat Indonesia butuh pemimpin yang cerdas,bijak dan cepat mengambil keputusan serta memiliki Integritas yang baik. Saya termasuk orang yang prihatin dengan berita bohong yang di alamatkan kepada beliau “menjadi Kambing Hitam Kerusuhan Tragedi 98”. Hidup prabowo…… 

pemimpin yang adil jujur dan tegas… memaafkan siapa saja yang menyakitinya… Prabowo Subianto 

Bagi mereka yang sabar akan selalu ada jalan keluar, untuk yang gigih berjuang pasti akan menang 4 months ago 

RT @fadlizon: Konstruksi tol n jalan dikebut utk dagangan politik, mengabaikan keselamatan n kualitas. Akhirnya byk ambruk n korban berjatu… 4 months ago 

Privasi & Cookie: Situs ini menggunakan cookie. Dengan melanjutkan menggunakan situs web ini, Anda setuju dengan penggunaan mereka. Untuk mengetahui lebih lanjut, termasuk cara mengontrol cookie, lihat di sini: Kebijakan Cookie 
</txt>
<txt url="http://lurulagu.com/download/presiden-cup-4-gadis-manis-penggoda-kicaumania-dunia-burung-di-presiden-cup-iv-2016" parent_folder="black_campaign1" id="file8430513" filename="presiden-cup-4-gadis-manis-penggoda-kicaumania-dunia-burung-di-presiden-cup-iv-2016">

Presiden Cup 4 Gadis Manis Penggoda Kicaumania Dunia Burung Di Presiden Cup Iv 2016 Lagu MP3, Video MP4 & 3GP - LuruLagu 

Lurulagu - Presiden Cup 4 Gadis Manis Penggoda Kicaumania Dunia Burung Di Presiden Cup Iv 2016 Mp3 Stafaband Terbaru. Gratis Musik Indonesia Terbaru 2017. Download Lagu Presiden Cup 4 Gadis Manis Penggoda Kicaumania Dunia Burung Di Presiden Cup Iv 2016 mp3 gratis. 

PRESIDEN CUP : 4 Gadis Manis Penggoda Kicaumania Dunia Burung Di Presiden Cup IV 2016 mp3Duration: 5:26 

Memory In PRESIDEN CUP IV With Ahien SF | Pontianak - Jakarta mp3Duration: 10:24 

KONTES BURUNG : Ribuan Burung Menyerbu Presiden Cup III BnR 2014 mp3Duration: 22:44 

PRESIDEN CUP IV : B16 ( Haji Sadath ) Juara Umum BC mp3Duration: 51 

Presiden Cup IV mp3Duration: 2:15 

PRESIDEN CUP IV - Sambutan Dari Khadafi Untuk Pembukaan Lomba Presiden Cup 4 mp3Duration: 54 

Youtube Rewind 2017 : BIKIN GEMES | Aksi Gadis Manis Di Dunia Burung Kicaumania mp3Duration: 10:27 

DUNIA HOBI : Duel Murai WATU IRENG Vs HITMAN Didepan Juri Dinda Cantik BnR mp3Duration: 6:27 

DUNIA HOBI : Aksi Cewe Sexy Dada Montok Belajar Jadi Juri Burung Jalak Suren mp3Duration: 6:14 

INSPIRATIF : EMA YONG Dibalik Sosok Istri Kicau Mania, Terpendam Berjuta Cerita mp3Duration: 4:53 
</txt>
<txt url="https://teamcruseq.wordpress.com/2011/10/15/presiden-ri-sby/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430582" filename="presiden-ri-sby">

[] KELAHIRAN PACITAN 9-9-949, Adalah termasuk keluarga besar Aroeng Binang I , sama seperti Letkol Bobby Meidianto. Kenal di tahun 2000, di Makam Aroeng Binang di Kebumen. 

Saat itu memberikan kartu nama palsu dg tulisan Departemen/BADAN  Pertanahan NEGARA. Namun nomor telepon {RUMAH&Hape} asli. 

Letkol Bobby sudah berulangkali memberikan info melalui e-mail addressnya langsung juga sms ke Nomor Hapenya, SEJAK TAHUN 2003 AWAL BAHKAN HINGGA MEI 2008. 

BERUNTUNG OLEH LETKOL BOBBY MEIDIANTO, DIPUTUSKAN UNTUK DIBANTU JUMLAH PEMILIHNYA OLEH PARA ANGGOTA KOMANDO PAYUNG RASUL INDONESIA HINGGA TERPILIH MENJADI PRESIDEN, MEMENANGKAN PILPRES 2004. 

Persaudaraan & kekerabatannya di putus th. 2008 lalu OLEH LETKOL BOBBY, setelah Letkol Bobby kecewa soal Meutya Hafid. Diketahui menyerang Letkol Bobby berulangkali dg ilmu gaib, & juga tidur menginap di rumah Meutya Hafid di bulan Januari 2008 lalu, saat Letkol Bobby di usir dari Rumah Meutya Hafid. 

Termasuk orang yg tercantum dlm foto ADEGAN SEX MEUTYA HAFID.Letkol Bobby Memutus Hubungan kekerabatan After Februari 2008. 

TERMASUK ORANG YG DI CURIGAI TERLIBAT JUGA SEBAGAI OTAK & DALANG KERUSUHAN JULI 1997 [PEREBUTAN KANTOR DPP PDI]. 

JUGA IKUT ANDIL DALAM KERUSUHAN MEI 1998 YG MAKAN BANYAK KORBAN JIWA WNI [DEMO TUNTUT LENGSERNYA PRESIDEN SOEHARTO]. 

KECURIGAAN LETKOL BOBBY MEIDIANTO BAHWA DIRINYA JUGA DIAM2 DIMUSUHI OLEH PRESIDEN SBY ADALAH: ADANYA BANJIR MENDADAK DI TAHUN 2006 SETELAH MEGAWATI DATANG KE SOLO BERKUNJUNG KE RUMAH BAPAK MOEDRICK [SESEPUH PPP SOLO]. DAN LALU PUTRA PERTAMANYA YAITU: AGUS HARIMURTI YUDHOYONO [SAAT ITU MASIH LETNAN SATU], DATANGI LETKOL BOBBY MEIDIANTO DI PASAR KADIPOLO SOLO, DAN BERSIKAP TIDAK SOPAN KEPADA LETKOL BOBBY MEIDIANTO. 

Hj. Any Yudhoyono: [] ISTRI PRESIDEN SBY INI, ADALAH PUTRI DARI GENERAL TERSOHOR, YAITU: SARWO EDHIE WIBOWO, YANG ASLINYA PURWOREJO. JUGA DI PERKIRAKAN ADALAH KERABAT LETKOL BOBY JUGA DARI TRAH BAGELEN. 

Ini adalah profile seorang wanita Lonte. begitu banyak juga info mengenai ia jadi perempuan murahan demi karir suaminya.  Di tengarai DIRINYAlah yg juga mengetahui & menerima sebagian faxs & e-mail dari Kopral Indonesia & Letkol. Bobby Meidianto. 

Aulia Pohan: 

[] BESAN PRESIDEN SBY. MANTAN DIRUT BANK INDONESIA. Tahu2 begitu mengetahui Letkol Bobby Mau melamar Meutya Hafid, lantas memberikan ancaman agar Letkol Bobby mundur dg tuduhan akan membuat MAKAR. Apa urusannya? KAPOKMU KAPAN? KEWALAT LU AMA LETKOL BOBBY!, GITU KOMENTAR BANYAK ANGGOTA KOMANDO PAYUNG RASUL INDONESIA & DEN HARIN, BEGITU SETELAHNYA KEJADIAN TSB DIATAS, AULIA INI MENJADI TERSANGKA KASUS KORUPSI & DIPENJARAKAN. TERMASUK PEJABAT2 YANG BERPIKIR PAKAI DUBUR NIH! 

kini dalam target TO BE KILL. 

HAJI PECUNDANG, PENZINA SERTA MUKA & PENIS BUSUK SBY , YG TELAH BERZINA DENGAN MEUTYA HAFID. 

DAN MENCELAKAI LETKOL INF. BOBBY MEIDIANTO HASAN MADINAH. 

KEBENARAN DI TANGANNYA ??? 

HUH…NYATANYA…. DIRINYA HANYALAH PECUNDANG,  DAN HASILNYA IA MENCELAKAI LETKOL BOBBY MEIDIANTO HANYALAH: …. ANISAH POHAN, MENANTUNYA TELAH GANTI DI BIKIN BUSUK VAGINANYA OLEH KELOMPOK KLAMPIS IRENK DENGAN CARA DIPERKOSA SETELAH DI HIPNOTIS DULUAN DAN HAL ITU BUKAN CUMA KLAMPIS IRENK ITU SAJA NAMUN JUGA SOPIR PRIBADINYA DAN PASPAMPRES YANG BERSAMA ANISAH POHAN SAAT ITU IKUT DIHIPNOTIS UNTUK MELAKUKAN HUBUNGAN SEX DENGAN ANISAH POHAN ITU.  BEGITU BANGGANYA DIRINYA KAN??? ADA REKAMAN VIDEONYA KOQ. ASLI. 

DIBAWAH INI ADALAH FOTO ANY YUDHOYONO ANAK SI PECUNDANG SARWO EDHIE WIBOWO. 

YANG JADI ISTRI SBY. MEREKA ADALAH SATU DIANTARA PECUNDANG2 RI. 

KALAU MEREKA BENAR KENAPA JUSTRU YANG MENDAPATKAN BERKAH ILAHI, MENERIMA WARISAN PUSAKA PANERAN SAMBERNYAWA, YANG PALING HEBAT YAITU: AZIMAT INDARUN SAYAP JIBRAIL , JUSTRU LETKOL INF. BOBBY MEIDIANTO??? 

* 

H. Agus Harimurti Yudhoyono: 

Belagak sakti pakai ilmu kontak batin pas lagi jimak dg Annisah Pohan, mengambil Sukma Letkol Bobby. Yg lagi main sex dia apa Letkol Bobby Meidianto? & Anaknya itu AHIMSA , anak nya dia apa anaknya Letkol Bobby? Juga menteror dg kirim foto2 dia lagi main sex dg Annisah Pohan.Pernah dimaki-maki Letkol Bobby di Pasar Kembang Solo th.2005-2006 karena kurang ajar kpd Letkol Bobby. 

BIARPUN DAPAT PENGHARGAAN NAMUN HAMPIR SEMUA KAWAN2 SEANGKATANNYA TAHU BAHWA IA HANYALAH SEORANG PENGECUT & PECUNDANG. BERULANGKALI DILAPORKAN BAHWA DIRINYA MELEWATI PENDIDIKAN DI LUAR NEGERI NAMUN DALAM WAKTU YANG BERSAMAAN DIRINYA ADA DI INDONESIA BAHKAN DI KOTA SOLO, DAN BERFOYA-FOYA. DAN YANG JELAS ITU BUKAN DIRINYA YANG JADI DUA ATAU TIGA MELAINKAN ADALAH DIRINYA YANG DENGAN SENGAJA MEMAKAI ALASAN PENDIDIKAN DI LN UNTUK BISA DAPAT UANG NEGARA, DAN JUGA SEKALIGUS, DIA PAKAI ALASAN SEDANG DIBUTUHKAN OLEH NEGARA DG SURAT MEMO DARI PRESIDEN RI ATAUPUN DARI ATASANNYA YANG DIBAYA OLEH SBY . HEBATKAN? RIBUAN ANGGOTA TNI DI INDONESIA YANG BERDEDIKASI DAN LEBIH JAGOAN DARI DIRINYA BANYAK , UNTUK MELAKUKAN TUGAS NGGATHELI SEPERTI YANG DITULIS DALAM MEMO ITU, HANYA BISA DIATASI OLEH DIRINYA? MENGAPA URUSAN ABK KAPAL YANG DISANDERA BAJAK LAUT SOMALIA IA TIDAK MAMPU MENGATASINYA?  SEDANGKAN LETKOL BOBBY MEIDIANTO, SEANDAINYA TIDAK BERULANGKALI DI CURANGI, SUDAH SIAP SEDIA BERANGKAT SENDIRIAN KESANA MENGHANTAM PARA BAJAK LAUT SOMALIA ITU. SEBAGAIMANA HALNYA DIA 1999 DULU MENGHANTAM DAN MENGHABISKAN NYAWA 500 ORANG TENTARA FALINTIL SENDIRIAN. 

Edhie Baskoro: 

[ ] Juga pamer ilmu gaib / kontak batin berulangkali & punya banyak dukun yg ia suruh mengganggu Letkol Bobby, belum lagi nyuruhin orang2 untuk menteror Letkol Bobby. Pemuda dlogog, asu, lonthe, bajingan, yg sok pintar sok suci, sok alim, sok berwibawa, sok berkuasa, sok cakep, sok jujur, tapi ndladug akhlak & moralnya juga & cuma anak haram juga sama seperti ayah & ibunya serta kakaknya. 

BRILIYANT? SETAHU KAMI DIA SUDAH KELUARKAN AJI LANCUNG & PECUNDANGNYA SAAT PEMILU 2009 LALU. 

ANNISAH POHAN: 

ISTRI AGUS HARIMURTI YUDHOYONO, MENANTU PRESIDEN SBY-ANY YUDHOYONO, PUTRI AULIA POHAN. Juga Penyanyi sekaligus baru2 saja bertitel Hajjah.Seorang diantara Pelacur yg juga pernah di booking banyak laki2 & pejabat. 

Anak Koruptor AULIA POHAN ini di duga keras juga simpanan Abu Rizal Bakrie,  Boss Lapindo sebelum Jadi istri Agus Harimurti Yudhoyono. 

pas baru hamil atau sebelum hamil, Agus Harimurti melakukan SEX sambil pamer kepada Letkol Bobby, dg memakai ilmu gaibnya MENGABIL SUKMA LETKOL BOBBY MEIDIANTO [OKT 2007 S.D JAN 2008]. 

Hingga ketika Annisah ini melahirkan  pas  bulannya dlm hitungan Letkol Bobby dkk, bagi Komando Payung Rasul Indonesia & Detasemen Khusus Harimau Indonesia jadi pertanyaan, Itu Putri ANNISAH dg Letkol BOBBY, apa dg Kapten Agus Harimurti? 

*** YG DITULIS DI SINI  adalah sebagian dari tokoh2 yg termasuk tersangka, dalam kasus SKANDAL MEUTYA HAFID, & PENYEBAB GAGALNYA PERKAWINAN MEUTYA HAFID-LETKOL BOBBY MEIDIANTO. SEMUA INFO VALID & REAL, NOT FICTIVE*** 

DAFTAR ASLI TERSANGKA SEMUA ADALAH: 

*PRESIDEN HAJI SBY, AGUS HARIMURTI, EDHIE BASKORO, HAJI WIRANTO,AGUNG WIRANTO, HAJI JUSUF KALLA, HAJI TAUFIK KIEMAS, SURYA PALOH, JENDRAL ERWIN + ANAK2NYA , JENDRAL PRAMONO + ANAK2NYA, SUBAGYO HS, AGUS ISROK MIKROJ, HENDRO PRIYONO,DENNY JA, WIDODO AS, SYAMSIR SIREGAR, SUADI MARASABESSY, SUTIYOSO, FAUZI BOWO, AULIA POHAN ,MEGAWATI, GURUH SOEKARNO, GUNTUR SOEKARNO, ANTASARI, SIGIT WIRANTO, SYAMSURIZAL ASSEGAF[INDOSIAR], SYAMSIR SIREGAR, HAJI QURAISY SHIHAB, HAJI ALAWWY SHIHAB, FERRY YULIANTONO, BOY NOVA, ANDRE SIAHAAN, LEONARD SAMOSIR, AM FATWA, RIKY SI HOMOSEK, WIMAR WITOELAR, C. SITUMORANG, MENLU HASAN WIRAJUDA,INDRAJAYA PIULANG , OC. KALIGIS CS, DA’I BACHTIAR, KPH. ROESDIHARJO, JENDRAL SUTANTO, KETUA DPRD SUMUT [DEATH], MARKUS [PASPAMPRES], MIZAN PEMILIK MIZAN PUBLISHING, ILHAM AKBAR, TAREK KEMAL, BOBBY SANDORA MUKSIN ALATAS BESERTA BAPAK DAN IBUNYA SERTA ADIKNYA, AVIAN TUMENGKOL BESERTA KELUARGANYA, BUDIANTO [KAMERAMEN METRO TV], BUDI PUTRA, SAMUEL GINTING, DIAN KHRISNA, SRI BINTANG PAMUNGKAS , GI. JOE COMBATAN [dalam friendster.com], ARIFIN M. NOOR, CAK NUN [MH. AINUN NAJIB], AA GYM, THUKUL ARWANA, AGUM GUMELAR, AGUNG LAKSONO, GENDENG PAMUNGKAS, TEBO CS, KEPONAKAN/SEPUPU LAKI2 MEUTYA HAFID, NY METTY HAFID [IBU DARI MEUTYA HAFID] BESERTA ADIK DAN KAKAKNYA [KELUARGA PAMAN DAN BIBI MEUTYA HAFID] DAN ADIKADIK SERTA KAKAK MEUTYA HAFID SEKALIAN PEMBANTU RUMAH DAN SOPIR SERTA TUKANG KEBUN MEUTYA HAFID , PERMADI SH, PIMPINAN DAN STAFF/KARYAWAN DPP HANURA, DPP PDI PERJUANGAN,DPC HANURA SOLO, DPC PDI PERJUANGAN SOLO, DPP GOLKAR, DPD GOLKAR SUMUT, DPC GOLKAR MEDAN, REDAKSI KOMPAS, SUARA MERDEKA, MEDIA INDONESIA, LAMPUNG POS, WASPADA.COM,WASPADA ONLINE.COM, FORUM.DETIK.COM, INDOSIAR, METRO TV, DETIK, PIKIRAN RAKYAT, SOLO POS, ANDI MALARANGGENG, ARIS MUNANDAR, GROUP MUSIK KUBURAN, BENCONG2 & HOMOSEK2 SOLO DAN DKI JAKARTA, WEBMASTER & ADMINISTRATOR MABES POLRI, SUMDAMAN PERS [EKO PRASETYO CS], KOMBES LUTFIANTO, HAJI JOKOWI & RUDYATMO [Solo], PARA MAGICIAN & PARANORMAL YG DI PAKAI OLEH METRO TV, INDOSIAR & AN TV [DIANTARANYA MASUK DALAM SIARAN DARI AN TV, YG DI LIPUT SAAT BERADA DI BANYUWANGI], JUGA DIREKTUR, MANAJER & STAFF & KARYAWAN, KRUW & KAMERAMEN AN TV, METRO TV, INDOSIAR, TERMASUK SATPAM2 METRO TV, ASIH SUBAGYO [YAKUB PAJANG PEDAGANG HIK DEPAN GEDUNG MAWAR PASAR KEMBANG KEMLAYAN, JL.DR.RAJIMAN SOLO] DAN KAWAN-KAWANNYA, SEMUA DIREKTUR , STAFF DAN KARYAWAN KOMITE BANGKIT INDONESIA [KAWAN-KAWAN FERRY YULIANTONO]*. 

SEMOGA ALLAH SWT MEMBUAT PARA BAJINGAN2 NDLOGOG DAJJAL2 LAKNAT JAHANAM , PECUNDANG DAN LANCUNG SERTA PENZINA DIATAS INI SEMUA MAMPUS DENGAN KEPALA PECAH BERANTAKAN, DAN JIKA MASIH HIDUP SEMOGA ALLAH JADIKAN KEDUA MATA MEREKA PICAK , YANG PRIA KONTOL DAN BADAN MEREKA LUKA MEMBUSUK SEDANG KAN YANG WANITA LUKA MEMBUSUK PULA VAGINA DAN RAHIM MEREKA, ATAS SEMUA ULAH DAN KEJAHATAN TERSELUBUNG MEREKA DAN ATAS HARTA HASIL KORUPSI MEREKA DAN ATAS ULAH MEREKA TERHADAP LETKOL BOBBY MEIDIANTO. 
</txt>
<txt url="https://bilaakupresiden.wordpress.com/2011/01/01/presiden-terbaik-di-indonesia-sepanjang-sejarah/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430627" filename="presiden-terbaik-di-indonesia-sepanjang-sejarah">

No president who performs his duties faithfully and conscientiously can have any leisure. 

Presiden Terbaik di Indonesia Sepanjang Sejarah 

Presiden Terbaik di Indonesia Sepanjang Sejarah 

Bila Abraham Lincoln adalah presiden terbaik di Amerika siapa presiden terbaik di Indonesia selama ini ? Berbagai pergantian di kepemimpinan bangsa ini mencerminkan berbagai karakter dan kemampuan yang harus diteladani bangsa ini sebagai pelajaran sejarah yang sangat berharga. 

Untuk menunjuk siapa presiden Indonesia terbaik di jamannya sangat sulit sekali. Semua presiden RI adalah sosok pilihan rakyat yang berprestasi dan menyumbangkan kontribusi yang sangat besar bagi bangsa ini. Kalaupun akan tersusun urutan siapa presiden terbaik tersebut pasti akan menjadi sumber kontroversi yang sangat besar bagi setiap orang, karena berbagai kelebihan dan kelemahan seorang presiden dan dari sudut mana memandang. 

Koran Anak Indonesia mencoba menyusun siapa presiden RI yang terbaik di jamannya demi penghargaan bangsa besar ini terhadap prestasi presidennya Prestasi presiden terbaik disusun berdasarkan perjuangan beratnya berhasil membawa bangsa ini terhindar dari kehancuran dan menjadi bangsa yang bersatu, berdaulat adil dan makmur. Presiden terbaik disusun berdasarkan sosk presiden yang dapat keluar dari berbagai tantangan berat membawa bangsa ini menjadi lebih maju. Presiden terbaik adalah presiden yang diakui oleh bangsa Internasional di dunia dengan prestasi dan peranannya dalam berkontribusi baik regional ataupun internasional. Presiden yang terbaik adalah presiden yang mempunyai konsep pemikiran dan tindakan dalam pembangunan bangsa yang dapat dijadikan acuan dalam pembangunan di masa depan. 

￼￼ 

￼Presiden terbaik Indonesia menurut KORAN ANAK INDONESIA 

Soekarno Soekarno mungkin dianggap sebagai presiden terbaik karena sosok fenomenalnya dalam membawa bangsa ini melangkah mulai dari awal kemerdekaan. Dengan berbekal keterpurukan dalam penjajahan dan keberagaman aliran Soekarno berhasil membawa bangsa ini keluar dari berbagai tantangan yang ada. Dengan keberanian dan pesonanya Soekarno menjadi presiden yang sangat diperhitungkan di dunia Internasional. Kelemahan bung Karno saat itu yang membuatnya jatuh adalah konsep NASAKOM yang cenderung membela pihak komunis yang justru membuat perpecahan besar bangsa ini. 

Susilo Bambang Yudhoyono Sosok cerdas, cermat dan konsisten adalah kelebihan SBY dalam membangun bangsa besar ini. Dalam meneruskan reformasi SBY telah menoreh prestasi yang diakui dunia dalam bidang demokrasi, penegakan HAM, korupsi dan pembangunan ekonomi. Bahkan SBY dianggap tokoh yang berpengaruh di dunia oleh majalah Times. Dijamannyalah penegakan korupsi temasuk yang paling besar dilakukan. Meski tingkat korupsi masih besar tetapi dengan sistem hukum dan kondisi penegakan hukum yang belum sempurna itu telah dapat memenjarakan banyak pejabat termasuk pejabat tinggi yang ada. Hal ini tidak pernah terjadi dalam pemerintahan presiden sebelumnya. Kehidupan penegakan HAM , demokrasi dan keamananpun sangat stabil dan terkendali di jamannya, Ancaman kesatuan NKRI dan perpecahan antar suku seperti konflik Aceh, Maluku dan Irian diselesaikan dengan baik sesuai aturan hukum dan demokrasi. Pembangunan ekonomipun berjalan dengan pasti sehingga saat terjadi resesi ekonomi Indonesia masih dianggap negara yang paling kuat pertumbuhan ekonominya setelah Cina dan India. Kelebihan SBY dalam membuat kebijaksanaan yang sangat cermat dan sangat matang perhitungannya ternyata juga salah satu kelemahannya yang sering dikritik para penentangnya.  Perilaku tersebut dianggap bahwa SBY tidak bisa cepat dan sangat lambat dalam menentukan keputusan. 

Soeharto Soeharto termasuk presiden yang paling lama menjabat dan paling banyak berjasa dalam pembangunan bangsa ini. Prestasi Jenderal Besar dalam membawa bangsa ini dalam kedaan bersatu, aman dan berdaulat telah dilakukan dengan sangat baik. Pembangunan fisik dan ekonomi juga dilakukan dengan baik. Namun karena adanya krisis ekonomi yang melanda dunia sangat hebat dan fondasi ekonomi yang rapuh karena KKN yang tingga, maka saat tahun 90an sempat ekonomi bangsa terpuruk ke dalam tingkat sangat buruk. Tuduhan Korupsi Kolusi dan Nepotisme yang sangat besar dalam pemerintahannya selama ini adalah kelemahannya yang membuat Soeharto tidak bisa berada pada puncak presiden terbaik di Indonesia. Keamanan dan persatuan NKRI sangat dijaga teguh di jamannya meski harus mengorbankan demokrasi dan HAM. Tetapi saat jamannya kondisi itu masih bisa dimaklumi karena latar belakang bangsa ini yang demikian rumit yang kadang memerlukan tangan besi atau kediktatoran. 

BJ Habibie Sosok BJ Habibie adalah presiden jenius yang datang dalam waktu yang sangat sulit. Dengan bayang-bayang sosok Soeharto, Habibie dicurigai sebagai boneka Soeharto. Ternyata Habibie membuktikan ha lain. Dengan kejeniusannya saat itu membawa bangsa ini keluar dari pertupahan darah yang lebih besar. Pada saatnyalah reformasi bergulir sangat cepat baik berupa kebebsan persd, demokrasi dan kemajuan ekonomi. Dalam waktu singkat dia membawa perekonomian Indonesia selamat dari kehancuran. Saat nilai rupiah terhadap dolar Amerika terpuruk pada angka paling rendah. Dengan cepat mengangkat menjadi baik. Kebijaksanaan melepas Timor Timur dari Indonesia, di satu sisi dianggap kelemahannya ternyata merupakan kekuatannya dalam mengeluarkan beban Indonesia dari terhindar tekanan untuk menjadi pelanggar HAM terbesar di dunia. Kelemahan utama pemerintahan Habibi saat itu adalah lemahhnya legitimasi rakyat karena dianggap jelmaan orde baru atau kaki tangan antek Suharto. 

Abdurrahman Wahid Presiden yang pluralis, demokratis dan humanis ini membawa warna pemerintahan Gus Dur menjadi kelebihannya. Kelebihan lain adalah gus Dur membawa bangsa ini menjadi bangsa yang belajar untuk menjadi sosok yang mengedepankan pluralisme. Justru berbagai karakteristik semua itulah adalah konsep bangsa modern di masa depan. Kelemahan Gus Dur adalah ketidakkonsistensinya dan perilaku dalam memelihara berbagai konflik menjadi berkepanjangan.  Beberapa langkah kontroversialnnya juga menyulut ketidakstabilan keamanan yang mengancam NKRI seperti pernyataannya memilehkan mengibarkan bendera kejora di samping merah putih. Sehingga saat itu suasana politik sangat buruk dan mengganggu pembangunan bangsa. Situasi sangat buruk tersebut adalah upaya Gus Dur mengggantikan hampir sebagian besar menterinya, membubarlan DPR, membuata suasana darurat dan membekukan Golkar yang mencoba menentangnya. 

Megawati Megawati adalah sosok pendobrak saat terjadi reformasi di negeri ini. Karisma sebagai penerus Soekarno itulah yang menjadi alat atau modal bangsa ini untuk menuju reformasi atau perlawanan terhadap kediktatoran pemerintah saat itu. Dibalik sosok wanita yang kalem dan pendiam itulah kadang menjadi kelemahannya. Diamnya Megawati dalam berbagai persoalan bangsa dianggap sebagai ketidak mampuan dalam menyelesaikan persoalan bangsa. 

Penyusunan daftar presiden terbaik di Indonesia yang paling penting bukan pada urutan posisinya. Paling penting adalah memahami substansi keberhasilan dan keteladanan para pemimpin negeri ini. Penghormatan dan penghargaan rakyat terhadap para pemimpinnya adalah tujuan utama dalam penyusunan tersebut. Sedangkan kelemahan para pemimpin bukan untuk dijadikan upaya penghukuman tetapi sebagai sarana untuk contoh dan pengalaman sejarah untuk tidak terulang lagi 

Supported By : 

BILA AKU PRESIDEN, Yudhasmara Publisher 

“Presiden harus menjadi amanah dan tanggung jawab. Presiden Indonesia adalah presiden semua rakyat bukan untuk kelompok. Presiden adalah sebuah cita-cita, semua Anak Indonesia bisa jadi presiden” 

“No president who performs his duties faithfully and conscientiously can have any leisure.” 

Copyright 2010. Bila Aku Presiden Network  Information Education Network. All rights reserved 

Privasi & Cookie: Situs ini menggunakan cookie. Dengan melanjutkan menggunakan situs web ini, Anda setuju dengan penggunaan mereka. Untuk mengetahui lebih lanjut, termasuk cara mengontrol cookie, lihat di sini: Kebijakan Cookie 
</txt>
<txt url="http://nasional.republika.co.id/berita/nasional/daerah/18/05/21/p92ed3430-disebut-cina-jokowi-tanya-ke-masjid-dekat-rumah-saya" parent_folder="black_campaign1" id="file8430639" filename="p92ed3430-disebut-cina-jokowi-tanya-ke-masjid-dekat-rumah-saya">

Presiden Jokowi meresmikan kereta api Bandara Internasional Minangkabau di Padang Pariaman, Senin (21/5). 

Foto: Debbie Sutrisno/Republika 

Jokowi meminta masyarakat untuk selalu berpikiran positif. 

REPUBLIKA.CO.ID, PADANG PARIAMAN -- Presiden Jokowi menyampaikan kegeramannya soal isu-isu yang menyebut dirinya sebagai anak dari pengusaha keturunan Cina-Singapura. Di sela peresmian KA Bandara Internasional Minangkabau di Padang Pariaman, Senin (21/5),  Jokowi pun mengklarifkasi hal tersebut. 

Ia mengingatkan, di kota kelahirannya, yakni Solo, terdapat sejumlah organisasi masyarakat (ormas) Islam besar, termasuk Muhammadiyah dan NU. Ia pun meminta pihak-pihak yang ragu tentang silsilahnya untuk menanyakan langsung kepada tokoh-tokoh masyarakat di Kota Solo. 

"Tanyakan di masjid di dekat rumah saya, siapa orang tua saya, siapa saya, gampang banget. Terbuka saya ini, ndak ada yang bisa ditutupi. Malah ada lagi isu, Presiden Jokowi itu anaknya Chinese dari Singapura," kata Jokowi, Senin (21/5). 

Jokowi khawatir isu ini akan liar bila ia biarkan. Jokowi juga mengingatkan bahwa ia benar-benar anak desa, dengan bapak berasal dari Karangayar dan ibu dari Boyolali. Menurut Jokowi, energi bangsa Indonesia lebih baik disalurkan untuk pembangunan infrastruktur daripada ribut-ribut tentang isu bahwa dirinya anak pengusaha Cina atau PKI. 

"Saya bukan elite politik, saya dari kampung. Kalau isu ini diteruskan, kita tidak produktif," katanya. 

Mantan gubernur DKI Jakarta tersebut meminta masyarakat untuk selalu berpikiran positif dan menjauhkan hal yang negatif. Kesempatan berkunjung ke Kota Padang kali ini dimanfaatkan Presiden untuk mengklarifikasi sejumlah isu krusial yang sebetulnya sudah muncul beberapa tahun belakangan. Jokowi juga menegaskan dirinya bukan antek PKI. 

Isu yang menyebutkan Jokowi adalah keturunan Cina dan orang tua yang berlatar belakang PKI diketahui muncul sejak masa pilpres 2014 lalu. Isu ini diduga bermula dari tulisan di tabloid Obor Rakyat. Pada 2018, dua orang anggota Obor Rakyat harus mendekam di penjara akibat memuat tulisan yang diduga fitnah tersebut. Dalam berbagai kesempatan, Jokowi juga menegaskan bahwa dirinya bukan keturunan Cina, apalagi anak seorang sukarelawan PKI. 
</txt>
<txt url="https://news.detik.com/kolom/2971526/remisi-untuk-koruptor" parent_folder="black_campaign1" id="file8430524" filename="remisi-untuk-koruptor">

Kirimkan tulisan Anda seputar opini, gagasan, sudut pandang, dan peristiwa yang terjadi disekitar Anda. Dapatkan poin dan dapatkan kesempatan untuk menjadi bagian dari Kolomnis detikcom. 

Jakarta - Setiap menjelang hari raya keagamaan –termasuk Hari Raya Idul Fitri-  akan muncul pertanyaan yang seragam dari wartawan kepada pejabat di Kementrian Hukum dan Hak Asasi Manusia (HAM), apakah narapidana perkara korupsi atau koruptor mendapat remisi? 

Pemberian remisi atau pemotongan masa hukuman untuk koruptor selalu saja menarik diberitakan dan dipastikan menimbulkan kontroversi.  Pada hari raya Idul Fitri tahun 2015 ini, pihak Kementerian Hukum dan HAM menyatakan tetap memberikan remisi untuk koruptor. 

Sejumlah media memberitakan terdapat 54.434 narapidana termasuk 2.000 terpidana korupsi yang menerima remisi Lebaran dari Kementerian Hukum dan HAM. Narapidana korupsi yang dikabarkan menerima remisi diantaranya M. Nazaruddin, terpidana korupsi proyek Wisma Atlet dan Gayus Tambunan, terpidana skandal mafia pajak. Beberapa nama terpidana korupsi lain juga disebut menerima remisi meskipun akhirnya diralat dan dikatakan masih diusulkan. Muncul juga nama terpidana korupsi seperti Anas Urbaningrum dan Andi Malaranggeng yang diberitakan ditolak remisinya. 

Adanya pemberian remisi menjadikan masa hukuman untuk koruptor akan mengalami pengurangan atau pemotongan dari yang semestinya harus dijalani. Namun berbeda dengan pelaku perkara pidana lainnya, pemberian remisi khusus narapidana korupsi selalu menimbulkan pro dan kontra sejumlah kalangan. 

Mereka yang mendukung menyatakan bahwa semua narapidana termasuk koruptor berhak mendapatkan remisi. Sedangkan pihak yang menolak menyatakan bahwa koruptor tidak perlu mendapat remisi karena tindakannya telah membuat rakyat sengsara. 

Sesungguhnya remisi merupakan hak bagi narapidana. Hal tersebut ditegaskan dalam Undang-Undang No 1 Tahun 1995 tetang Pemasyarakatan. Namun demikian dalam regulasi tersebut memberikan ketentuan bahwa prosedur pemberian remisi dan pembebasan bersyarat diatur dalam peraturan perundang-undangan yang berlaku. 

Khusus untuk aturan remisi dan pembebasan bersyarat untuk koruptor, saat ini setidaknya ada 2 (dua) regulasi yang mengaturnya. Pertama, Peraturan Pemerintah Republik Indonesia (PP) Nomor 28 Tahun 2006 Tentang Perubahan Atas Peraturan Pemerintah Nomor 32 tahun 1999 Tentang Syarat Dan Tata Cara Pelaksanaan Hak Warga binaan Pemasyarakatan. 

Kedua, Peraturan Pemerintah Republik Indonesia Nomor 99 tahun 2012 tentang Perubahan Kedua Atas Peraturan Pemerintah Nomor 32 Tahun 1999 Tentang Syarat Dan Tata Cara Pelaksanaan Hak Warga Binaan Pemasyarakatan. 

Mengapa ada dua? hal ini akibat adanya Surat Edaran Menkumham yang dikeluarkan pada 12 Juli 2013. Dalam Surat Edaran disebutkan, PP 99 Tahun 2012 diberlakukan bagi terpidana korupsi, narkotika, kejahatan transnasional, terorisme, dan kejahatan HAM yang putusan pidananya telah berkekuatan hukum tetap setelah tanggal pengesahan PP 99/ 2012, yaitu 12 November 2012. Sedangkan terpidana yang divonis sebelum 12 November 2012 maka yang berlaku adalah ketentuan dalam PP 28 Tahun 2006. 

Apa bedanya? Ketentuan dalam PP 99 Tahun 2012 lebih ketat daripada PP 28 Tahun 2006. Jika dalam PP 28 tahun 2006, syarat mendapatkan remisi cukup mudah yaitu berkelakukan baik dan telah menjalani 1/3 ( satu per tiga) masa pidana. 

Sedangkan PP 99 Tahun 2012 lebih memperketat pemberian remisi yaitu selain berkelakuan baik dan telah menjalani 1/3 (satu per tiga) masa pidana, terpidana harus penuhi syarat antara lain bersedia bekerjasama dengan penegak hukum untuk membantu membongkar perkara tindak pidana yang dilakukannya (justice collaborator); dan telah membayar lunas denda dan uang pengganti sesuai dengan putusan pengadilan. 

Pengetatan pemberian remisi untuk koruptor seharusnya tetap dipertahankan sebagai suatu cara luar biasa memperlakukan koruptor yang telah merugikan negara. Sebelum  ketentuan remisi diperketat, negara ini terkesan begitu luar biasa memperlakukan koruptor secara istimewa. 

Salah satu contoh remisi kontroversial yang diberikan oleh pihak Kementrian Hukum dan HAM adalah untuk Anggodo Widjojo, terpidana perkara korupsi yang kasusnya ditangani oleh KPK. Anggodo pada tahun 2010 lalu divonis 10 tahun penjara oleh Mahkamah Agung.  Hingga tahun 2014, pihak KPK menyebut Anggodo menerima remisi sebanyak 29 bulan atau 2 tahun 5 bulan. Versi Kementrian, menyebutkan Anggodo menerima remisi 24 bulan. 

Tradisi buruk pemerintah memberikan remisi untuk koruptor, nampaknya akan terus berlanjut di era Pemerintahan Jokowi. Kemungkinan ini muncul setelah Menteri Hukum dan HAM RI, Yasona Laoly menyatakan berupaya merevisi ketentuan PP 99 Tahun 2012 yang mengetatkan pemberian remisi kepada koruptor. 

Jika rencana untuk melonggarkan syarat pemberian remisi untuk koruptor direalisasikan maka dapat dikatakan sebagai langkah mundur pemerintah dalam upaya memerangi praktek korupsi. Rencana ini juga akan berbeda dengan pidato yang pernah disampaikan Jokowi saat kampanye calon Presiden maupun dalam program Nawa Cita yang menjadi pedoman pemerintahan Jokowi. 

Dalam salah satu program Nawa Cita Jokowi secara tegas menyebutkan "Kami berkomitmen untuk membangun politik legislasi yang jelas, terbuka dan berpihak pada pemberantasan korupsi, penegakan HAM, perlindungan lingkungan hidup dan reformasi penegak hukum".  Dengan ketentuan diatas setidaknya dapat diartikan bahwa proses penyusunan perundang-undangan (termasuk dalam revisi aturan soal remisi) selain terbuka juga harus berpihak kepada upaya pemberantasan korupsi. 

Pada sisi lain pelonggaran pemberian remisi untuk koruptor berpotensi membuka peluang terjadinya korupsi untuk mendapatkan remisi. Pelonggaran pemberian remisi berpotensi menghapus sejumlah syarat pemberian remisi yang dinilai ketat sebagaimana diatur dalam PP 99 Tahun 2012 seperti bersedia bekerjasama dengan penegak hukum untuk membantu membongkar perkara tindak pidana yang dilakukannya (justice collaborator) dan telah membayar lunas denda dan uang pengganti sesuai dengan putusan pengadilan. 

Dengan demikian maka dimasa mendatang syarat mendapat remisi cukup hanya "berkelakukan baik". Padahal makna "berkelakuan baik" ukurannya masih layak diperdebatkan dan berpotensi terjadi penyimpangan. Penafsirannya bahkan dapat menjadi negatif seperti untuk mendapatkan remisi, seorang koruptor cukup "memperlakukan secara baik" kepada kepala penjara atau  pejabat dilingkungan Kementrian Hukum dan HAM. 

Obral pemberian remisi untuk koruptor juga berpotensi melemahkan upaya penindakan KPK maupun lembaga penegak hukum lainnya. Pada saat KPK, Kejaksaan, Kepolisian memproses pelaku korupsi hingga ke pengadilan, dan hakim menghukum pelaku, justru  yang terjadi Menteri Hukum dan HAM terkesan berjuang agar koruptor segera dibebaskan dari penjara ataupun mengurangi hukumannya. 

Dari sekian banyak institusi, KPK adalah pihak yang seringkali dirugikan oleh kebijakan yang dinilai tidak pro pemberantasan korupsi ini. Data ICW pada era Pemerintahan SBY 2004- 2014 saja sedikitnya 35 terpidana korupsi yang kasusnya ditangani oleh KPK -mendapatkan remisi dan akhirnya cepat keluar dari waktu yang ditentukan oleh pengadilan. 

Pemberian remisi untuk koruptor juga berdampak pada berkurangnya upaya penjeraan terhadap pelaku. Dalam pantuan ICW terhadap perkara korupsi yang divonis di pengadilan selama 2013-2014 , hukuman untuk koruptor rata-rata hanya 2 tahun 9 bulan penjara. Hukuman diatas 10 tahun penjara sangat minim dan masih bisa dihitung jari. 

Hukuman yang ringan ditambah dengan pengurangan hukuman melalui remisi sudah tentu tidak membuat pelaku menjadi jera. Padahal hukuman untuk koruptor dalam Undang-Undang Tindak Pidana Korupsi maksimal dapat mencapai 20 tahun penjara atau bahkan seumur hidup. 

Oleh karenanya kecuali terhadap justice collaborator, maka pemberian remisi ataupun gagasan untuk melonggarkan syarat pemberian remisi untuk terpidana korupsi sebaiknya dibatalkan oleh Presiden Jokowi. Kesemuanya hanya akan menguntungkan koruptor, mengurangi efek jera terhadap pelaku dan sekaligus merusak kredibilitas pemerintah dimata masyarakat. 

*) Emerson Yuntho, Anggota Badan Pekerja Indonesia Corruption Watch(dra/dra) 

Tulisan ini adalah kiriman dari pembaca detik, isi dari tulisan di luar tanggung jawab redaksi. Ingin membuat tulisan kamu sendiri? Klik di sini sekarang! 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 10:55 WIB Hitung cepat KPU di Pilkada sejumlah daerah sudah hampir final dengan data yang masuk di atas 90 persen. Siapa saja yang unggul? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:47 WIB Kamera ROV berhasil merekam gambar jasad korban kecelakaan KM Sinar Bangun di dasar Danau Toba. Ini gambarnya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:50 WIB Cagub Margiono mempertanyakan keseriusan Gakkumdu dalam melakukan penegakan hukum dan pengawasan Pilkada. Tudungan utamanya menyangkut dugaan politik uang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:50 WIB PM Malaysia Mahathir Mohamad menyatakan mantan PM Najib Razak akan segera diadili. Otoritas Malaysia sedang mengumpulkan bukti kuat dalam skandal korupsi 1MDB. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:44 WIB Menteri Susi melarang ikan Arapaima dipelihara di Indonesia, Masudin pun memberikan tanggapan. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:46 WIB Kuota siswa luar yang ingin masuk SMP di Kota Yogya terbatas. Akibatnya PPDB jadi rumit karena banyak orang tua siswa yang memindah KK anaknya masuk Kota Yogya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:52 WIB Di Lampung, pasangan Arinal Djunaidi-Chusnunia (Nunik) yang diusung Golkar, PKB dan PAN tak mungkin terkejar. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:51 WIB Polisi kembali menangkap satu orang terduga pelaku perusakan fasilitas PN Bantul. Sebelumnya polisi menangkap 3 orang yang kini telah berstatus tersangka. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:55 WIB Hanura heran Fadli lebih percaya dukun daripada lembaga survei. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:48 WIB Komisi Perlindungan Anak Daerah (KPAD) Kabupaten Bekasi menyesalkan bidan yang mempermainkan wajah bayi menggunakan aplikasi Tik Tok. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:45 WIB Perburuan Buaya di Kali Grogol, Jakarta Barat, diberhentikan sementara. Namun begitu, petugas tetap memantau 24 jam dari darat. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:48 WIB Polres Metro Jakarta Selatan menunggu laporan pihak Menpora Imam Nahrawi terkait dugaan pemukulan terhadap putranya saat menonton laga Persija vs Persebaya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:47 WIB Ketum PDIP Megawati Soekarnoputri memberi PM Malaysia Mahathir Mohamad oleh-oleh berupa salak bali. Apa alasannya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:28 WIB Panwas Lumajang menerima tiga laporan dugaan pelanggaran Pilbup Lumajang 2018. Satu laporan tentang mutasi dan dua laporan tentang dugaan money politic. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:38 WIB Cagub Sudirman Said menceritakan sepenggal peristiwa yang dialami timsesnya jelang pilkada. Dia mengaku timnya sempat ditodong pakai senpi oleh sejumlah orang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:38 WIB Ketua Umum PDIP Megawati Soekarnoputri bertemu dengan PM Malaysia Mahathir Mohamad. Pertemuan itu berlangsung tertutup di Hotel Grand Hyatt, Jakarta. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:32 WIB Malaysia membekukan sejumlah rekening bank terkait Partai UMNO yang pernah dipimpin eks PM Najib Razak. Pembekuan ini masih terkait skandal mega korupsi 1MDB. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:34 WIB Tagihan ponsel yang luar biasa mahal diterima setelah sebuah alat pelacak GPS yang dipasang pada punggung seekor bangau hilang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:31 WIB Ridwan Kamil, tersentuh dengan cerita Rabiatul Adawiyah, guru yang viral dipecat karena memilihnya. Dia berjanji mencarikan pekerjaan untuk Rabiatul. 

DETIKPHOTO | Jumat 29 Juni 2018, 17:20 WIB Ribuan botol sambal dan kecap tumpah di Trans Sulawesi, Jeneponto, Sulawesi Selatan. Jalanan pun seperti lautan kecap-sambel. Seperti apa penampakannya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:17 WIB Bandara I Gusti Ngurah Rai Bali telah dibuka. Untuk itu, ada 4 penerbangan Yogya-Denpasar hari ini yang dinyatakan bisa beroperasi karena kondisi tersebut. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:07 WIB Korsel akan memperketat aturan hukum yang mengatur kedatangan pengungsi. Ini dilakukan menyusul melonjaknya jumlah pencari suaka Yaman yang tiba di Pulau Jeju. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:17 WIB Gus Ipul menerima hasil perolehan suara di hitung cepat yang dilakukan beberapa lembaga survei. Cagub Jatim nomer 2 ini tidak akan melakukan gugatan apapun. 

DETIKPHOTO | Jumat 29 Juni 2018, 17:21 WIB Bupati Jember, Faiza menerima uang Rp 2,6 miliar dari Kejari Jember. Duit itu merupakan uang yang dikorupsi oleh Ketua Askab Jember, Diponegoro. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:13 WIB Partai Gerindra menemukan indikasi kecurangan di beberapa daerah terkait pelaksanaan Pilkada di Jawa Barat. Dugaan kecurangan terjadi di Cianjur dan Sukabumi. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Tiap kali memasuki musim kemarau, sejumlah wilayah di Ponorogo mulai kekeringan. Data dari BPBD Ponorogo, sudah ada tiga desa yang meminta dropping air. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:06 WIB Dinas Lingkungan Hidup Karawang sudah mengambil sampel limbah dari pabrik pembuat batik ini. Polisi masih menunggu hasil pemeriksaan laboratorium. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:15 WIB Jaja Ahmad Jayus terpilih sebagai Ketua KY 2018-2020. Apa langkah Jaja demi mewujudkan peradilan bersih? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:12 WIB Amien Rais menyebut hasil Pilkada Serentak 2018 membuka peluang ganti presiden menjadi kenyataan. Apa dasarnya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:13 WIB Wakil Ketua DPP Gerindra Arief Poyuono mengatakan Arinal-Nunik perlu segera menyiapkan kekuatan untuk bisa menjalankan program-program kerakyatannya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Keunggulan Khofifah-Emil membawa angin segar bagi Partai Demokrat. Kemenangan itu berpotensi mendulang suara di Pileg dan Pilpres. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:12 WIB Salah satu faktor penyebab petahana gagal dalam pilkada adalah persoalan kinerja selama menjabat yang belum tentu disukai oleh pemilih. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Kecelakaan ini bermula dari sebuah truk bernomor polisi DD 8131 LZ yang dikemudikan oleh Faldi (25) tiba-tiba oleng. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:11 WIB KPK bakal memanggil mantan Direktur Utama PT Nindya Karya, I Gusti Ngurah Putra terkait kasus dugaan korupsi pembangunan dermaga Sabang pada Selasa pekan depan. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:08 WIB Menurut Golkar, kekalahan PDIP tersebut tak bisa menjadi patokan bila Jokowi akan kalah pada Pilpres 2019. 
</txt>
<txt url="http://pencerahanbangsa.blogspot.com/2014/04/rencana-busuk-iskandahlan-akuisisi-bank.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430747" filename="rencana-busuk-iskandahlan-akuisisi-bank.html">

Space Iklan Untuk Anda, Harap hubungi Redaksi Volunteer Pencerahan Bangsa untuk info pemasangan Iklan. 

Home » korupsi » RENCANA BUSUK @Iskan_dahlan AKUISISI BANK BTN DIBATALKAN PRESIDEN 

RENCANA BUSUK @Iskan_dahlan AKUISISI BANK BTN DIBATALKAN PRESIDEN 

Written By Pencerahan Bangsa on Wednesday, April 23, 2014 | 4/23/2014 07:32:00 PM 

Alhamdulillah, rencana busuk @iskan_dahlan Bank Mandiri mengakuisisi Bank BTN dibatalkan Presiden. Tapi tetap selidiki insider tradingnya. Rencana Dahlan iskan bank mandiri mengakuisisi BTN yang dadakan dan tanpa koordinasi dgn pihak terkait hanya untungkan pelaku insider trading saja.Sebelumnya @iskan_dahlan pernah mau mergerkan seluruh perusahaan reasuransi degan perusahan asuransi. Sakit jiwa dia.Dasar menteri BUMN @iskan_dahlan asbun, dia mau mergerkan berberapa perusahaan reas yang beda jenisnya http://t.co/BbyXl0gT3fSetiap rencana dahlan iskan yg bersifat strategis dan dadakan pasti ujung-ujungnya ada akal bulus dibalik rencana dahlan http://t.co/5sZGrGXal7Kalau rakyat cermat, Dahlan Iskan itu hanya seorang penipu dan maling. Ingat ga janjinya ? Pertamina dalam 2 thn akan kalahkan Petronas. Sudah lebih 2 tahun, Pertamina yang dijanjikan @iskan_dahlan kalahkan Petronas, makin terseok-seok. Malah bisnis utama Pertamina dirampok KKN Dahlan.Si Raja Ngaspo @iskan_dahlan malah KSO kan 40 sumur migas backbone Pertamina ke perusahan milik ponakannya http://t.co/hN06eBITPsDahlan Iskan janji tgl 30 Juni 2011 tidak ada lagi pemadaman listrik di seluruh Indonesia. Ternyata hanya tipu-tipu agar dia bisa rampok PLN. Reputasi @iskan_dahlan memang luar biasa, dimulai degan merampok saham keluarga eric samola di Jawa Pos, sehingga jadi milik Dahlan.Mencuri listrik di gedung graha pena miliknya, hampir saja dia jadi tersangka, dia cari-cari korupsi PLN dan muat di jawa pos miliknya. Dahlan lalu merampok dana sumbangan pembaca Jawa Pos utk korban tsunami / gempa maumere, NTT. Mau jadi TSK dia lobi Gub Imam Utomo. Lalu @iskan_dahlan merampok aset pemda jawa timur di BUMD PT Panca Wira Usaha (PWU), mau jadi TSK, eh dia suap Gubernur dan kejati.Habis itu dia rampok APBD Kaltim 98 Miliar, uang untuk bangun PLTU Embalut melalui PT CFK. Sampai sekarang @iskan_dahlan jadi atm kejati kaltim. Geger @iskan_dahlan korupsi di PLN 37,6 triliun, dia suap DPR ratusan miliar, media-media disuap belanja iklan-iklan BUMN, CSR BUMN dibuang-buang.Hampir seluruh proyek PLTU EPC (dibiayai PLN sendiri) macet total karena dikorupsi @iskan_dahlan cs, @KPK_RI &kejagung ga berani TSK kan dia. Manusia licik koruptor uang negara, perampok uang sumbangan korban bencana, penipu hedonarsis lebaya akut kayak @iskan_dahlan kian eksis aja@iskan_dahlan ini berbahaya, pencitraan gila-gilaan, narsis tidak ketulungan, tamak dan serakah padahal sudah dikasih hidup untuk ke 2 kalinya. Entah siapa dukun @iskan_dahlan ini hingga selalu selamat dari jeratan hukum. Tuhan pun dia bohongi, edan tenan http://t.co/8KIBRqEbw0Di kejaksaan agung @iskan_dahlan ini tanam orang, namanya Tjuk Suryo Sumpeno. Di @KPK_RI dahlan bersama Dirut Jasindo punya banyak antek. di Istana @iskan_dahlan menghamba dan setor upeti besar kepada sudi silalahi dan tb silalahi. Untuk mengamankan posisi menteri dan korupsinya.Di Polri, @iskan_dahlan tidak tanggung-tanggung, dia piara kapolri lewat bu tati istri kapolri yang konco dengan istri kedua @iskan_dahlan nani widjaja. Dahlan ga ada kerja di BUMN, ga ada prestasi. Dia fokus cari BUMN mana lagi yang bisa dia korupsi. Antek korupsinya banyak. Selusin lebihDahlan iskan punya ilmu yang selalu dia sebut kepada orang-oran terdekatnya : “Yang terpenting itu pencitraan, pencitraan, pencitraan”“Kalau citra kita sudah bagus, kita bisa bikin apa saja dan orang pasti percaya” ~ dahlan iskanPuluhan buku dia terbitkan, isinya bohong semua. 1 buku “Dosa-Dosa Dahlan Iskan” menghancurkan puluhan buku palsunya http://t.co/5Hzbsow6F5Sayangnya buku “Dosa-Dosa Dahlan Iskan” cepat banget habis terjual diborong antek-antek dahlan sedang cetak ketiga http://t.co/5Hzbsow6F5”Di Buku Dosadosa Dahlan iskan ini lumayan lengkap fakta2 kebusukan, perzinah2an @iskan_dahlan, rampok sana sini, tipu semua orang, korupsinya.Kami sudah lama selidiki @iskan_dahlan ini, kesimpulannya : hampir sama degan Jokowi, bangun citra palsu. Aslinya = busuk http://t.co/8JThRUs5TLSimak saja satu kultwit kami tentang kebusukan-kebusukan @iskan_dahlan, semuanya faktual http://t.co/zAPO5FK40fStatusnya sebagai raja media membuat dia ditakuti aparat hukum indonesia yg juga penuh kebusukan dan korupsi http://t.co/kqY68ZayrRKalau mau info @iskan_dahlan simak di sini.. Baru 1% nya hehe Daftar Kejahatan, Korupsi, Kemunafikan Dahlan Iskan http://t.co/PoEVQfNtrHKorupsi @iskan_dahlan juga merambah sampai ke KPU, perusahaan percetakannya mendominasi proyek-proyekKPU, modusnya sama saja. Jika tuhan saja ditipu @iskan_dahlan, mudah baginya tipu ayah angkatnya eric samola, rampok saham jawa pos, korupsi APBD, BUMN, BUMN, APBNPresiden RI pun ditipu @Dahlan_Iskan ini : Diantara SBY dan Eric Samola http://t.co/BnSEBsfeup vMasuk urutan berapa @iskan_dahlan berdasarkan kategori ini ? > "MUSUH RAKYAT BERDASARKAN URUTAN & KATAGORI http://t.co/hL46VniEJk”TrioMacan2000 1 hour agoKORUPSI @ISKAN_DAHLAN DI PLTU WAAI AMBON-MALUKU" http://t.co/Vh3uGv2pNBKORUPSI @iskan_dahlan di PLTU BAU-BAU http://t.co/Cg2cCnCnpwKORUPSI DUO DIRUT @PLN_123 NUR PAMUDJI & @ISKAN_DAHLAN http://t.co/1xuGy68S5nKORUPSI @ISKAN_DAHLAN DI 3 PLTU Bersama PT SMM & PT Mega Eltra http://t.co/UQz1nBo2xv"@kompascom: Korupsi, Dahlan Iskan Diadukan ke Komite Konvensi http://t.co/b5s04C2N9m"”NIKMAT TUHAN MANA LAGI YG HENDAK KAU DUSTAKAN WAHAI @ISKAN_DAHLAN ? http://t.co/yoHcf30nYs”PERAMPOKAN DANA BENCANA ALAM OLEH DIS @iskan_dahlan http://t.co/QreUoBR4BQBahkan Seorang Ketua KPK Takut Usut Korupsi Dahlan Iskan http://t.co/WCW36QwiqEDAHLAN ISKAN ORANG YANG BERTANGGUNG JAWAB KRISIS & PADAMNYA LISTIK http://t.co/W6bGzSZeH6Surat Sakti Dahlan Iskan Muluskan KKN 4 Ladang Migas Cepu Pertamina EP Ke Geo Corphttp://t.co/3wuwfa7IhRINILAH TUDUHAN FITNAH OLEH TM2000 KEPADA @ISKAN_DAHLAN KOK FAKTA SEMUA? http://t.co/LGu3VVh3mV”Sumber @TrioMacan2000 

Keberhasilan kami menarik benang merah antara Jokowi dengan stanley greenberg, tak terlepas dari 'jejak' yang ditinggalkan green... 

Menjadi tua itu pasti , menjadi bijak itu pilihan. Begitulah petuah orang tua kita yang bijak. Membahas pernyataan Prabowo kemarin, kam... 

PILPRES kurang dari 3 bulan lagi. Nama capres definitive belum dapat dipastikan. Jokowi sibuk jajakan diri kemana. Jokowi lupa tanggung ... 

CIRI -ciri akun buzzer jasmev ( jokowi advance social media volunteer) dikenali dengan cara  Akun itu sudah lama tidak aktif, sekarang ... 

Fakta-Fakta "kejahatan moral" Joko Widodo Gubernur DKI Jakarta, Maksud kami ungkapkan fakta-fakta ini adalah untuk pencerah... 

Bukti - bukti Megawati tidak suka Jokowi dan terpaksa mendukung Jokowi karena ancaman faksi komunis di PDIP dapat kita lihat kasat mata. ... 

Kenapa Jokowi akhir-akhir ini melakukan kesalahan melulu/blunder ? Apakah penasihatnya, sutradaranya sudah tidak  ada lagi? Jokowi dulu ... 

Benarkah umat islam indonesia dijajah oleh kalangannya sendiri ? Kita buka satu-satu faktanya ya  Fakta sejarah : Indonesia diperjuan... 
</txt>
<txt url="https://twitter.com/SalehSuyono" parent_folder="black_campaign1" id="file8430576" filename="SalehSuyono">

We've detected that JavaScript is disabled in your browser. Would you like to proceed to legacy Twitter? 

By using Twitter’s services you agree to our Cookies Use. We and our partners operate globally and use cookies, including for analytics, personalisation, and ads. 

Rakyat jelata, belajar politik ringan, anti pencitraan dan pembodohan. say NO TO PKI 

Baperan Amat Sih!! Itu Hak Asyiklah, mau mengucapkan atau tidak, lagian Hasil dari RCnya juga belum keluar, Sabar dululah, Jangan" Nanti Malah RK yang Harus Ngucapin Selamat ke Asyik http://cnn.id/309812 

0 replies0 retweets0 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

ASYIK Memimpin Versi Hitung Manual http://dlvr.it/QYn3R5pic.twitter.com/PYpqvXlnmX 

0 replies0 retweets0 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Ucapan terimakasih untuk netizen yg sudah mengucapkan Selamat Ultah untuk Pak @basuki_btp hari ini. #Ahok52TetapBertjahajapic.twitter.com/yBixnzHwoh 

0 replies0 retweets0 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Pada akhirnya semua akan merasakan betapa rusaknya Ibukota tanpamj. Cahayamu tidak akan pernah padam. Selamat ultah, Pak Ahok #Ahok52TetapBertjahaja 

0 replies0 retweets0 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Horeee Jatim sdh gk ada PDIP... Semua pengurusnya dipecatin. https://twitter.com/maspiyuuu/status/1011936157142093827… 

0 replies1 retweet0 likes 

Reply 

Retweet 

1 

Retweeted 

1 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

GILA! Pelacuran Lembaga Survei, Selisih (Margin Error) Bisa 20% di Pilgub Jabar Survei ASYIK kisaran 6-11%. Hasil quick count 29-30,16%. Selisih 20%! Sebaiknya ada Peraturan utk memberi sanksi lembaga survei yg tdk kredibel: pembubaran atau pembekuan. https://bit.ly/2KftUjFpic.twitter.com/9OM1XG0IYD 

0 replies0 retweets1 like 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

1 

Liked 

1 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

MAKSUDNYA INI APA??! Sebuah contoh buruk akan perilaku elit pimpinan PDIP yang sangat tidak pantas sekali untuk ditauladani! Benar2 perilaku Bodoh... Silahkan di komen dgn asumsi masing-masing saja.. pic.twitter.com/zg5SQy02Qr 

Show this thread 

0 replies0 retweets0 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Saya perhatikan, banyak penguasa yang lampaui batas sehingga cederai keadilan dan akal sehat. Mungkin rakyat tak berdaya, tapi apa tidak takut kpd Tuhan, Allah SWT ? *SBY* 

2,740 replies4,004 retweets8,856 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Tak Diduga 'Diburu' Laskar FPI, Pemudik Lebaran Jalan Kaki Ini Sangat Terharu Mereka (suami-istri-dan anaknya yg msh kecil) sudah berjalan kaki 5 hari, sebelum akhirnya ditemukan laskar FPI dan diantar pulang pakai mobil pickup https://bit.ly/2tdilhRpic.twitter.com/YeBwKWtYSG 

182 replies1,055 retweets1,987 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

WaGoodBener DKI Sandiaga Uno wakaf uang tunai ke Dompet Dhuafa dengan nilai terserah Dompet Dhuafa tulis sendiri. Akhirnya DD menulis Rp 1 Miliar Kata DD, mau ditulis 2 M gak enak sendiri :) Horang kayah mah bebas https://bit.ly/2yaZ0n1pic.twitter.com/JWI3LxfBT7 

258 replies1,326 retweets2,577 likes 

Reply 

Retweet 

Retweeted 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Excellent Kemampuan public speaking dlm bahasa Inggris sangat membanggakan Nikmat mana lg yg engkau dustakan? #MenghindariSuspendpic.twitter.com/3tVFImS02j 

0 replies1 retweet0 likes 

Reply 

Retweet 

1 

Retweeted 

1 

Like 

Liked 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

Unggah kartun fitnah HRS pada 4 Juni 2017 di laman FB. Tewas di Karimunjawa setahun kemudian. Mubahalah itu bekerja dalam senyap. Ada malaikat eksekutor yang bekerja dengan presisi. HRS itu Ulama, ia berada di Mekkah, ia berdoa tanpa sebut nama diaminkan malaikat. Tobat!pic.twitter.com/PGr4ip9BOL 

70 replies534 retweets714 likes 

Reply 

70 

Retweet 

534 

Retweeted 

534 

Like 

714 

Liked 

714 

Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo 

You can add location information to your Tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. You always have the option to delete your Tweet location history. Learn more 

Not on Twitter? Sign up, tune into the things you care about, and get updates as they happen. 

This timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you. 

Tweets not working for you? 

Hover over the profile pic and click the Following button to unfollow any account. 

Say a lot with a little 

When you see a Tweet you love, tap the heart — it lets the person who wrote it know you shared the love. 

Spread the word 

The fastest way to share someone else’s Tweet with your followers is with a Retweet. Tap the icon to send it instantly. 

Join the conversation 

Add your thoughts about any Tweet with a Reply. Find a topic you’re passionate about, and jump right in. 
</txt>
<txt url="http://www.wavienews.com/2018/06/sebut-umat-sepakat-ganti-jokowi-amien-rais-kalau-diperpanjang-pembusukan-semakin-pa.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430625" filename="sebut-umat-sepakat-ganti-jokowi-amien-rais-kalau-diperpanjang-pembusukan-semakin-pa.html">

Sebut Umat Sepakat Ganti Jokowi, Amien Rais: Kalau Diperpanjang Pembusukan Semakin Pa 

Ketua Majelis Kehormatan Partai Amanat Nasional (PAN) Amien Rais mengatakan, jika ada persoalan yang timbul di suatu lingkup masyarakat, maka pemimpinnya yang harus bertanggungjawab. Ia menyebut seperti pepatah fish begins to stink at the head (ikan mulai busuk dari kepalanya). 

Hal itu disampaikan Amien dalam Tausyiah Kerakyatan #2019IndonesiaPascaJokowi yang digelar oleh Forum Aspirasi Rakyat Indonesia di Kampung Akuarium, Penjaringan, Jakarta Utara, Sabtu (9/6/2018). 

“Ikan itu proses membusuknya mulai dari kepala, jadi ikan membusuk bukan dari sirip, bukan dari perut, bukan dari ekor, tapi dari kepala. Artinya sederhana, bahwa sebuah kelurahan kemudian anggota masyarakat resah banyak maling dan lain-lain, siapa yang tanggung jawab? Tentu Pak lurahnya,” kata Amien. 

Ia melanjutkan jika kecamatan kalau carut marut, tidak ada keamanan, selalu gundah dan risau, yang mesti bertanggung jawab adalah Pak camatnya. “Kemudian juga dalam kota atau kabupaten itu jika terjadi gangguan keamanan, kesejahteraan, kemudian ada perselisihan antara pimpinan, itu adalah tanggung jawab bupati atau walikotanya,” sambungnya. 

Lebih lanjut, Amien mengatakan begitupun dengan berbagai persoalan yang terjadi di bangsa Indonesia saat ini. Menurut mantan Ketua MPR itu, Presiden Joko Widodo (Jokowi) sebagai penyebabnya. 

“Nah kalau negara, maaf ya Pak Jokowi, itu memang panjenengan (kamu) yang menyebabkan kerusakan kita selama ini,” ucap dia. 

Karenanya, disebut Amien, umat dan rakyat Indonesia sudah sepakat untuk mengganti Jokowi di Pilpres 2019 mendatang. Sebab jika dilanjutkan, Amien menuding pembusukan yang terjadi semakin parah. 

“Jadi kita ini warga negara, kita umat, kita bangsa, itu memang sudah sepakat, jadi kita tidak akan meneruskan kepemimpinan Pak Jokowi ini, karena kalau diperpanjang pembusukan akan semakin parah lagi,” tegas Amien. 

Selain Amien Rais, Tausyiah Kerakyatan #2019IndonesiaPascaJokowi ini dihadiri tokoh oposisi dari berbagai kalangan antara lain Fadli Zon, Sugi Nur Raharja alias Gus Nur, Habib Umar Al Hamid, Lieus Sungkharisma, Zeng Wei Jian, Neno Warisman, dan Asma Dewi. 
</txt>
<txt url="http://pribumindo1945.blogspot.com/2017/06/selama-ini-kita-ditipu-oppo-adalah.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430764" filename="selama-ini-kita-ditipu-oppo-adalah.html">

SELAMA INI KITA DITIPU!!!! Oppo adalah ANTEK KOMUNIS yang ditugaskan memata-matai INDONESIA!!!! 

Pribumi - Sebuah penemuan yang mengejutkan! Setelah hasil penelusuran yang lama terhadap handphone OPPO, team IT FPI telah menemukan adanya sebuah microchip yang dapat merekam segala gerak-gerik penggunanya. Namun setelah beberapa kali percobaan, eksperimen, dan testing, team IT FPI pada akhirnya dapat menemukan penanggulangan untuk mencabut microchip yang bisa memata-matai kegiatan penggunanya itu. Berikut cara yang harus dilakukan. 

Cemas dengan penemuan ini, team IT FPI berkomunikasi dengan cybermuslim army untuk melakukan pengamatan di situs-situs yang berhubungan dengan pembikinan OPPO. Yang ditemukannya mencengangkan! Rupanya, pemilik OPPO cabang Indonesia, seorang warga Cina bernama Bai Shin Chang, telah mengemukakan keinginannya kepada khalayak ramai di Cina untuk menguasai Indonesia melalui penggunaan handphone OPPO. 

Sungguh bengis niat dan perbuatan si antek Cina komunis ini!! Waspadalah terhadap merek handphone apa yang harus Anda beli!!!!!!!! 

Hati2..!! bisa jadi ini merupakan propaganda untuk menjatuhkan FPI.. Pria dlm foto tersebut bukan merupakan warga china, melainkan berkewarganegaraan Jepang Satoru Iwata.. 

Main telen aja info entemah... Cari pembuktian dulu baru komen kampungan kaya gitu...Hoak ini ga ada benarnya... 😂😂😂hadeh 

SEKEDAR INFO BOCORAN TOGELJIKA ANDA BUTUH A'NGKA GHOIB/JITUSGP HK MALAYSIA ARAB SAUDI LAOS2D_3D_4D-5D-6D-7D DI JAMIN 100% TEMBUS...SAYA BUKTINYA SUDAH 5X JPDAN SAYA SUDAH BENER2 YAKIN DENGAN AKI ROROYANG TELAH MEMBERIKAN ANGKA RITUAL NYABAGI ANDA YANG SUKA MAIN TOGEL& INGIN SEPERTI SAYA SILAHKAN GABUNG DENGAN AKI ROROSILAHKAN HUB DI NO: ((_085-222-489-867_)) 

Sekian lama saya bermain togel baru kali ini sayabenar-benar merasakan yang namanya kemenangan 4Ddan alhamdulillah saya dpat Rp 250 juta dan semua iniberkat bantuan angka dari AKI ROROkarena cuma Beliaulah yang memberikan angkaritual yg di jamin 100% tembus awal sayabergabung hanya memasang 100 ribu karnasaya ngak terlalu percaya ternyatah benar-benartembus dan kini saya ngak ragu-ragu lagi untuk memasangangka nya,,,,buat anda yg butuh angka yang di jamin tembushubungi AKI RORO DI NO: ((_085-222-489-867_))insya allah beliu akan siap menbatu kesusahan anda''kami sekeluarga tak lupa mengucapkan puji syukur kepada ALLAH S,W,T dan terima kasih banyak kepada AKI RORO 

wkwkwk, orang2 sumbu pendek, miris gua masih ada yg kek gitu d negara kita ini, hahah, aduh A.T, A.T, kurang piknik lu mah 

Ini cuma propaganda goblok buat ngejatohin FPI jadi FPI dibuat bego. Tolol dasar kalo baca berita di pahamin jangan langsung nilai goblokkkkkkkkkkkk 

tunjukin dong mana ahli IT.nya...kok bikin ketawa aja bikin beritanya...buktiin dulu sebelum sok-sokan ahli IT 

Maaf sebelumnya apakah ini memang berita yg valid atau hanya hoax dgn maksud menjatuhkan brand hp tertentu?Harus lebih jeli dalam menerima informasi, di kroscek dulu kebenarannya. 

ini yg bikin blog siapa sih??? org IT FPI ga segoblok ini bikin berita coooyyy....lu mau ngejatuhin nama baik FPI atau mau ngerusak brand HP...?? atau ke 22 nya ya??? 

berita ini hanya nyari sensasi..sajaya dulu samsung juga diisukan begitu padahal itu memang sistem tambahan dr mesin hp..dasar admin somplak...persekusi aja ini admin 

Saya jelasin ya. Yang di gambar bukan micro cip. Itu cuma kertas kecil berguna buat segel. Apabila anda merusak segel itu, berarti garansi hp anda tidak berlaku.. Yang buat iklan nggak jelas banget.. Masak cuma kertas segel di bilang micro cip.. 

Bener bgt bang itu segel penutup baut klo hp masih garansi ada itu nya wkwkwk ngakak ane baca ini post 

Palsu lah, mau aja ditipu kaum sumbu pendek, kaum rasis itu lo orang jepang, yang chip putih itu sebenarnya adalah baut hpnya 

Bilang ahli IT Tapi pake blogspot. Emang ahli IT ngga bisa bikin website? 

Apa ini blog yg sengaja dibuat oleh ahoker biar dikira pembuatnya cyber muslim,terus fitnah murahan ini disebarin. 

Kalo BODOH itu jangan kelewatan :DPake acara ahli IT lagi ;v mainin VPN aja gak ngerti ,sok Ahli IT 

Bisa sebut siapa ahli IT FPI? Terus klarifikasi kalo mereka menerbitkan berita begini? 

Atau penulis hanya ingin memprovokasi pembaca? Hoax boss jangan dishare berita gak jelas gini. 

Bener banget bro. Indonesia juaranya. Kalo di dunia ini ada juara diatas juara 1,nah indonesia juara segitu tu di bidang korupai dan berita hoax 

Jangan nyangkutin nama negara indonesia dong, emang anda hidup di mana ? Dan pake bahasa apa 

Emang team it nya fpi diakui kehebatannya dlam membuat hoax.. Dan hebat memprovokasi 

Ada hp Android buatan China yang menggiring pemiliknya untuk dibuatkan Akun tersendiri sesuai merek hp. Dimana akun tersebut dapat menyimpan semua data pribadi yang Anda sinkronkan ,Amankah? 

Bung, data itu disimpen di cloud dan akun dari cloud itu hanya kita yg bisa buka. 

Owner clous itu mana mau bukain info kita satu satu, kurang kerjaan amat. Dia udah punya duit banyak kali wkwkwkw 

Ini pengaruh kebanyakan makan vetsin, makanya kelewat pintar yang ngarang blog, berita sampah 

Haha fpi goblok, buat berita fak bermutu banget sama kayak orgnya, eh sama juga kayak bos nya otaknya gak jauh dari selangkangan 

hati2 mencerna informasi... bisa bedakan berita yg berisi informasi, opini, atau provokasi... belum terbukti adanya 

Indonesia memang terkenal dengan karangan ceritanya, hoax nya serta tipuan nya. Tetap jeli ya kawan 

Bongkar hp kalian seperti di gambar,, Kalau pada kenyataan x tidak maka itu hoax,, kalau hp kalian rusak beli hp baru.. Suru yg ngepos postingan ini yg beli,, Hehe 

BLOG RECEH, BISANYA KAMBING HITAM AWKWKWK KETAHUILAH"ALLAH SANGAT TIDAK SUKA PADA PENYEBAR FITNAH" 

Hey bego.. Bukan hanya oppo.. Seluruh smartphone mulai dari blacberry memang membuat pantauan kepada user diseluruh dunia untuk mempelajari pasar.. Data dan aktifitas yang kita lakukan bisa diamati oleh mereka.. Bukan cuma itu aja.. Hampir seluruh aplikasi juga melakukannya.. Anda pakai smartphone berarti anda siap dengan privasy police oleh vendor smartphone atau aplikasi.. Selama aktifitas anda hanya user biasa.. Anda akan diacuhkan.. Namun apabila aktivitas anda mencurigakan vendor atau aplikasi akan berusaha merahasiakan, dan akan dilepas jika permintaan interpol atau intelegent yang memintanya.. Hal ini sudah dilakukan iphone yang bekerja sama dengan cia.. Hal yang paling aman jika anda koruptor atau buron internasional adalah gunakan surat menyurat.. Biar prangko laria lagi kwkwkwkkwland 

bisa jadii,,, kan bisa dicek,, info bisa banar bisa salah,, yg penting kudu teliti.. trims info nya,, 

wkwkwkwk ada yang lebih goblok lagi gak? itu sticker bsa ganti warna, hati hati, kalo kena air bisa jadi warna merah apa ungu, lupa kyaknya sensor lakmus deh itu 

Mau kritik takutnya nanti gw dibilangin antek ini itu apalah.. Sumpah, masih ada aja orang goblok yang percaya ama hoax kek gini. Pantesan aja orang Indonesia rata rata IQ nya dua digit. Hadeuh. 

Orang yang goblokk itu orang yang ga percaya tapi masih komenn kalu ga percaya ya udah diemm jangan banyak omong .. udah tau slah di komen . Lu lebih tolol dari pada yg buat blog 

Justru anda lebih bego, tolong BEGOnya itu jangan di pelihara, nanti menyebar pula virus bego. 

Hati-hati adu domba... Kasih tau sumber it nya dari siapa.. Yang bikin namanya siapa.. Biar jelas 

Maaf anda jangan menyebar isu masalahnya ini klarifikasi dari fpi tdk merasa membuat isu ini 

itu segel baut dooodooolllll...... smua hp ada tuh....merusak segel bukan garansi tauuuu.... 

KALAU HAL INI BENAR ADANYA DAN TERBUKTI.. PEMILIK & PENANGGUNG JAWAB HP MERK.OPPO HARUS DI PROSES SECARA HUKUM. DAN LAYAK DI GUNAKAN UU ANTI TERRORIS.INI KEJAHATAN SERIUS, MENGANCAM KEDAULATAN BANGSA. 

KALAU HAL INI BENAR ADANYA DAN TERBUKTI.. PEMILIK & PENANGGUNG JAWAB HP MERK.OPPO HARUS DI PROSES SECARA HUKUM. DAN LAYAK DI GUNAKAN UU ANTI TERRORIS.INI KEJAHATAN SERIUS, MENGANCAM KEDAULATAN BANGSA. 

WASPADALAH BERITA HOAX "TEAM IT FPI TELAH MENELITI DAN MENYATAKAN HP OPPO ADALAH MATA-MATA KOMUNIS CINA". HOAX INI DIBIKIN CECUNGUK KOH NAPI SUPAYA FPI DIKECAM OLEH MASYARAKAT SEBAGAI PEMFITNAH. 

Sebagai berikut broadcast berita tipuan yang mereka tebar dan viralkan: 

"SELAMA INI KITA DITIPU..!!! Oppo adalah ANTEK KOMUNIS yang ditugaskan memata-matai INDONESIA..!!!! 

Sebuah penemuan yang mengejutkan!Setelah hasil penelusuran yang lama terhadap handphone OPPO, team IT FPI telah menemukan adanya sebuah microchip yang dapat merekam segala gerak-gerik penggunanya. Namun setelah beberapa kali percobaan, eksperimen, dan testing, team IT FPI pada akhirnya dapat menemukan penanggulangan untuk mencabut microchip yang bisa memata-matai kegiatan penggunanya itu. Berikut cara yang harus dilakukan." 

Dan seterusnya. 

Demikianlah fitnahan terbaru produksi para Cecunguk Koh Napi untuk mendiskreditkan umat Islam dan ormas Islam. 

Maka itu umat Islam harap terus mewaspadai berbagai dusta, penipuan dan fitnah yang rutin mereka produksi, rilis dan sebarkan setiap hari. Jangan me-like, komen apalagi ikut menyebarkan hasil karya fitnah rendahan mereka. 

Jadi umat Islam nggak usah mau dibodoh2in gitu.... apakah kamu tidak berfikir...? 

Blog INDO PRIBUMI ini juga nggak berdomisili di Indonesia.... perbedaan waktunya sangat jauh... di Insonesia pukul 04.40 di tempat lokasi blog udah pkl 14.40...! 

Upaya pembodohan terhadap FPI, justru tujuan utamanya untuk fitnah FPI bukan komunisnya. Wallahualam bisowwaab. 

Perusahaan Konsultan IT yang melayani usaha maupun jasa pembuatan website dan aplikasi android, jaringan dan keamanan sistem serta kebutuhan online masyarakat 

Saya engineer oppo dan ini berita bego, itu tipe unit oppo F1s dan yg dimaksud benda putih dibelakangnya itu cuma seal yang kalau misalnya dibuka maka garansi anda hilang, udah itu aja. 

yukk mampir ke website kami di www.mandiri88.org , sudah banyak yang dapatkan uang jutaan rupiah lho , Hanya di kami yang Aman , Nyaman dan sudah Profesional tentunya , langsung datang dan buktikan yaa...!! 

ow ya kak satu lagi , jangan lupa ya baca berita kami di www.majalahmandiri.com atau di www.majalahonline.net yang selalu update tiap hari yang diambil dari narasumber terpercaya , seperti detik.com , liputan6.com , okezone.com , kompas.com dll 

Jangan langsung di makan mentah mentah berita yang baru di terima , tapi dikaji lebih lanjut dulu , vervikasi dulu dan sebagainya ... 

yukk mampir ke website kami di www.maxbet268.com , sudah banyak yang dapatkan uang jutaan rupiah lho , Hanya di kami yang Aman , Nyaman dan sudah Profesional tentunya , langsung datang dan buktikan yaa...!! 

yukk mampir ke website kami di www.mandiritogel.net / www.togelonline.biz , sudah banyak yang dapatkan uang jutaan rupiah lho , 

Hanya di kami yang Aman , Nyaman dan sudah Profesional tentunya , langsung datang dan buktikan yaa...!! 

Kita sudah sama tau aja gmna perkembangan oppo di indonesia jdi kita sling mngerti ja sma persaingan industri yg ada di indonesia... Dan berita ini hoaxxxx 

yg kasi info dan yg komen2 pada "Guoblog"... he he he ..... mending pada belajar aja loe semua bro ...biar ga tmbh "GOBLOG" .....!!! 

Ga usah terlalu percaya dengan berita yang belum tentu kebenarannya, haduhhh kalau mau ngengosip ga usah memperngaruhi orang lain dong, dari dulu gw jg ga suka sm FPI, hahahahaha gw sendiri pakai oppo 

Bahaya ini Klw sampai ada yg percaya sama hal seperti ini Indonesia ada BIN d Polri juga ada bagian Cybernya Juga d TNI ada BAIS masa smwa itu kalah dengan tim IT FPI Mohon maaf bknnya menjatuhkan pihak tertentu tp hanya ingin mengajak masyarakat berpikir rasional aja terhadap apa yang d muat dalam blog ini Soalnya sangat tidak bisa d pertanggung jawabkan and d buktikan kebenarannya dengan jelas 

Emang google ga ngintip elo, emang gojek ga lihat lokasi elo, sekalian aja buang itu HP dan ga usa banyak bacot. 

Njir, itu foto Satoru Iwata wkwkwkwk, gamer mana yang ga kenal sama itu orang WKWKWKWK 

Terkadang emang orang dri negara kita sendiri yg ngerusak negara nya, dngan cara hal² apa saja, tapi tidak ada bukti nya?? #stoppropokasi 

ahhaha bikin malu...sumpah gw kira cuma polri yg ada team IT ahahhaha astagfirullah asli jahiliyah...udah syukur ada hp murah malah di jelekin ...ahahha cybermuslim lah...ngacok 

Hoax, itu cman mau menjatuhkan saja, krna oppo lebih di gandrungi anak mudah sekarang. 

Hoax, itu cman mau menjatuhkan saja, krna oppo lebih di gandrungi anak mudah sekarang. 

kemana itu ahli ITnya? tunjukin Identitas sama hasil kongkritnya. Eh nyebut Cybermuslim army? Adminnya aj udah tercyduk polisi gara2 penyebaran hoax sama menebar kebencian.yang percaya berita begituan, Otaknya kosong. Percuma sekolah tinggi2 milih2 berita aja ga mampu 

Hoax ini. Gambar yang diatas itu sotari iwata. Programer asal tokyo jepang. Dan telah meninggal dunia pada tahun 2015 silam. Cek disini https://id.m.wikipedia.org/wiki/Satoru_Iwata 

Mantap. Keliatan kan di kolom komen banyak netizen kita banyak yg masih polos dan nelan semua berita mentah-mentah. Ini website hoax semua isinya. Liat aja berita di website ini ttg vaksin, ada foto dokter, sementara dokter itu diambil dari potongan video porno. Gawat. Hahaha 

Di internet kalian jgn terlalu polos. Tapi gapapa, proses berinternet mmg gitu. Memenag awalnya bikin kita yg bego keliatan bego di depan orang lain kok :)) 

kunjungi http://ilopeta.cominformasi Lokasi dan Peta Kota Bima,Kabupaten Bima, kabupaten Dompu Nusa Tenggara Barat 

Beritanya kok g valud gitu yaaaa??? Mndingan ini aja yg live dan alhamdulillah selama ini g ada yg konplain..Live streaming Aswaja Fm, info2 tentang NUMeluncur www.wengker.com 

Satoru Iwata adalah seorang pemrogram permainan Jepang dan pengusaha yang menjabat sebagai presiden keempat serta pejabat tertinggi eksekutif dari Nintendo. 

We are an investment team of “Hyip-Online”, we have six years of investment experience in HYIP industry. We only focus for the best Hyip programs, to maximize the profit and the risk is reduced to a minimum. 

Ah sebar ah biar orang orang yg nilai aja ini hoax apa ngk . Admin blog ? Siap siap postingan anda akan viral dan anda akan di ciduk 

Ini yang buat berita goblok apa gimana ya? Segel baut di bioang Chip.. Wkwkwkwwww 

Microchip ketutup body sama aja gk keliatan.. Yg bikin berita terlalu besar imajinasi nya hahhaa 

ini bukti bahwa indonesia sangat mudah dipertolol dengan media, coba kalian baca semua isi komentar malah mempercayai hal ini. Udah jelas jelas ini blog untuk hiburan. Oh negaraku kenapa tolol semua 

Saya dah byk bnarin hp. Tpi blom pernah ktmu transmitter didalam nya..klo titik putih yg ada di dalam tu, itu adalah penutup baut. Jdi ketahuan dah pernah dibuka tau blom. Bgitu yg saya tau.. 

Dari pada ribut ribut mending gabung ini aja enak tak ada kta hoax www.serverjelita.com 

MEMANG ORANG INDONESI BISA DI TIPU .INI BERITA HOAX TOLOL .LIAT DENGAN TELITI, INI LINK MENGGUNAKAN BLOGSPOT WKAKA .GUA JUGA BISA BUAT LINK SAMPAH GINIAN :v 

Bismillah Assalamualaikum.wr.wb Alangkah baiknya sebagai komentator jgn lah mengeluarkan kata yg tidak pantas YO mas bro.... Kita semua bersaudara. Dan perhatian buat admin mohon di sertakan video atau bukti lainnya buat pendukung. Terima kasih wassalamualaikum wr.wb 

Ni yg punya clash royale ada jalan tikus untuk dapat uang banayak http://clash-royale-event2017.event-give.net/ 

sundel ubek hoax ente kalo share berita jangan bohong dong,wkwkwkwk,jgn jgn ini blognya org yg ingin menjatuhkan oppo,kalo bener,ini pasti langsung trending di dunia maya,goblok banget sih,gk mungkin juga orang percaya,apalagi cuma hosting gratisan,hahaha cari sensasi 

Bolacasino88 | Agen Bola Sbobet | Agen Judi Casino | Sabung Ayam Terpercaya 

Agen Taruhan Judi Online Terbaik, Aman Dan Terpercaya Tunggu Apa lagi ?Yuk Gan Gabung Bersama Bolacasino88.com Dapatkan Segala Kemudahan Bertransaksi Dan Kemudahan Dalam bermain dan Menang Setiap Hari Bersama bolacasino88.com 

Pelayanan Yang Professional Dan RamahDi Jamin 100% Tidak Adanya BOT Dan ADMIN. 

- Daftar GRATIS- Minimal Deposit 20.000 - Minimal Withdraw 50.000 
</txt>
<txt url="https://presidenboneka.wordpress.com/2014/08/09/seluruh-rakyat-indonesia-sekarang-sudah-tahu-bahwa-jokowi-adalah-pki/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430528" filename="seluruh-rakyat-indonesia-sekarang-sudah-tahu-bahwa-jokowi-adalah-pki">

Islamophobia (1): Media Pro Jokowi Ekspos Soal ISIS Untuk Alihkan Isu PKI 

JAKARTA (voa-islam.com) – Lagi-lagi akun TrioMacan2000Back atau kini lebih dikenal TM2000Back berkicau soal ramainya bombastis media memberitakan ISIS yang nun jauh di Suriah dan Irak. Padahal fakta Jokowi yang antek PKI itu telah nyata ada didepan mata dan hidung kita. 

Seorang mahasiswa S2 di Surabaya pernah mengulas sepak terjang TrioMacan 2000 ini yang menurut hasil penelitiannya dan diungkapkan dalam tesisnya. Ia menyatakan bahwa TM2000Back ini sebagai whistle blower yang setara dengan Julian Assange dengan Wikileaks dan Edward Snowden mantan pengawai NSA yang kabur dan kini dilindungi Rusia. 

Dalam era peperangan asimetris ini, TM2000 mewakili media non mainstream yang selama ini dipandang sebelah mata dibanding media besar yang beroplah jutaan eksemplar dan atau masuk 10 besar rangking online nasional. Pasca gebrakan yang dilakukan TM2000 yang pasca dibredel berubah menajdiu TM2000Back ini berhasil menggugah ketenangan pemberitaan nasional maka tidak sedikit publik Indonesia yang mulai meragukan akurasi fakta media massa besar. Publik banyak yang merasa dikibuli dan dieksploitasi oleh media mapan sebagai konsumen berita palsu. 

Rublik Indonesia yang mulai meragukan akurasi fakta media massa besar. Publik banyak yang merasa dikibuli dan dieksploitasi oleh media mapan sebagai konsumen berita palsu. 

TM2000 menyerang langsung pada jantung persoalan: mayoritas media/ pers besar telah menggadaikan idealismenya demi uang; telah menjadi pelacur informasi yang merekayasa fakta dan bisa menyulap opini menjadi berita nyata. 

TM2000 tidak ragu untuk menyebut reputasi gelap media sekelas Kompas Gramedoa dan Tempo, selain itu JawaPos, Detik.Com, TransGroup, MetroTV, Merdeka, Rakyat Merdeka atau lainnya yang selama ini kita anggap berpijak pada idealisme jurnalistik tak tahunya bagai media bodrek yang membebek cukong atau pembayarnya. 

Tidak hanya menyebut nama media, TM2000 ini juga merinci modus penyimpangannya dan menyebut nama pelakunya. “Pelacur Media-lah yang membuat koruptor merasa nyaman merampok triliunan uang negara.” Kata TM2000. 

Mereka berani membongkar (dugaan) kejahatan yang tidak tersentuh media besar, konspirasi elit dan aib banyak pejabat tinggi, kasus-kasus sensitif menteri kabinet, jejak hitam para ring-1 istana, cacat moral para jenderal dan elit polisi, kebobrokan petinggi kejaksaan, ulah bejat para pengusaha hitam, tranckrecord para ketua parpol, reputasi kelam para pemilik/elit media massa, kotornya beberapa elit KPK/MK, blunder LSM dan mufakat jahat antara kartel Narkoba dengan aparat penegak hukum. Selengkapnya disini : TM2000 Gerakan Moral Force? 

Kicau TM2000Back : Media Pro Jokowi Ekspos Soal ISIS Untuk Alihkan Isu PKI 

TM2000back mengawali kicaunya dengan analisa sederhana soal pemberitaan ISIS oleh media-media, “Untuk menganalisa ISIS, cukup dengaan melihat media-medua mana yang gencar memuat berita tentang ISIS.” demikian ia mengawali cuitnnya. 

Voa Islam pernah menulis tentang kedekatan Jokowi dan PKI dan sudah dibaca 1,3 Juta pembaca dalam 4 hari! Subhanallah, baca disini : JK Utus Purnawirawan Jenderal Selidiki Hubungan Jokowi Dengan PKI. Hasilnya Confirmed! 

Menurutnya lagi, “Jika media-media yang masif publikasikan ISIS media-media Pro Jokowi maka, rakyat pantas curiga bahwa isu ISIS adalah untuk pengalihan isu tertentu” jelasnya lagi. 

Dijelakan lagi secara rinci “Media-media pro jokowi (milik konglo cina atau bayaran) al : First Media Grup (48 Media), Kompas Grup (16 Media), TEMPO (grafiti grup: 4 media), Salim Grup (Trans Corp, Mega Grup, Para Grup dll), SCTV, jawa pos Grup JPNN (154 media) dll. Mereka semua media pelacur Jokowi” 

Menurut analisa akun @TM200OBack, “ISIS boleh kita cermati sebagai bentuk kewaspadaan saja. Isu ini tidak relevan karena embrionya selama ini tidak ada. Mendadak muncul. Aneh.. Lebih aneh lagi ketika ISIS muncul saat ISU Jokowi adalah PKI, ibunya Gerwani, ayahnya ketua OPR PKI, Omnya Miyono pemuda rakyat PKI” 

Lebih aneh lagi ketika ISIS muncul saat ISU Jokowi adalah PKI, ibunya Gerwani, ayahnya ketua OPR PKI, Omnya Miyono pemuda rakyat PKI” 

“TNI ngaku kecolongan dengan status PKI Jokowi. Tapi kami tidak percaya pada pengakuan TNI itu. Mustahil TNI tidak tahu. Fakta-faktanya telanjang” ulas Triomacan. 

Ini Dia 15 Fakta Jokowi Antek PKI Yang Disembunyikan Media 

Berikut fakta-faktanya yang ditelanjangi Triomacan: 

Pertama, Sampai hari ini Jokowi tidak mampu buktikan keberadaan akte kelahiran, surat nikah asli, kartu keluarga asli dst. Kenapa? 

Fakta 2: Nama ayah Jokowi SUDAH TERBUKTI adalah WIDJIATNO, bukan Noto Mihardjo. Widjiatno eks Ketua OPR PKI BOYOLALI 

Fakta 3. Sudah TERBUKTI Jokowi dilahirkan di GIRIROTO, NGEMPLAK, BOYOLALI tahub. 1961. Bukan di RS Brayat Minulyo, bukan di Kali Pepe, Solo. 

Fakta 4. Sudah terbukti keluarga Jokowi BUKAN Keluarga Miskin. Kakeknya Lurah Kragan. Tuan Tanah, pemilik Huller Kedungredjo, Kragan. 

Fakta 5. Jokowi sengaja sembunyikan adik-adik ayahnya (4 orang) agar tidak dapat dihubungi untuk dapatkan kesaksian mereka tentag Widjiatno & PKI. 

Fakta 6. Widjiatno ayah Jokowi pindah dari Kragan, Karanganyar ke Giriroto, Boyolali tahun 1959 saat menikah dengan aktivis Gerwani Sudjiatmi. 

Fakta 7. BOYOLALI adalah PUSAT kekuatan PKI tahun 1955 – 1965. Satu2nya Kabupaten MERAH di Indonesia. Giriroto Basis PKI Boyolali 

Fakta 8. 1 Oktober 1965 pagi buta, 2 jam Letkol Untung umumkan Dewan Revolusi di Jakarta, terjadi pembantaian umat Islam di Giriroto Boyolali. 

Fakta 9. Pembalasan umat Islam terhadap PKI Boyolali atau Giriroto, baru terjadi setelah RPKAD+Kodam Siliwangi merebut kembali Kodam Diponegoro. Setelah sebelumnya, selama lebih sebulan, Kodam Diponegoro direbut Tentara Merah PKI. Setelah sebelumnya, selama lebih sebulan, Kodam Diponegoro direbut dan dikuasai Tentara Merah PKI.” 

Fakta 10. Setelah Kodam Diponegoro direbut kembali oleh RPKAD dan Pasukan Kodam Siliwangi, baru TNI masuk ke Boyolali Ngemplak Giriroto. 

Fakta 11. Saat TNI masuk ke Giriroto, Boyolali, sebagian besar pasuka.n Tentara Merah sudah melarikan diri. Diantaranya keluarga Widjiatno 

Fakta 12. Berdasarkan pengakuan para saksi di Tirtoyoso, Manahan Solo, keluarga Widjiatno baru pindah ke Tirtoyoso thn 1971. 

fakta 11. Ada missing period (1966-1970) dimana Widjiatno dan keluarganya berada? Sangat Patut Diduga : Dipersembunyiannya. 

Fakta12. Ingatlah istilah-istilah populer jaman PKI ini. 

1. Revolusi mental, 

2. Gerilya dari pintu ke pintu, 

3. Pekerja Partai, 

4. Pasoepati, dst 

Ungkapan-ungkapan yang sering diucapkan Jokowi dan ibunya : ungkapan PKI. Apalagi ketika Jokowi sebutkan ingin bubarkan Babinsa. Itu = usul Aidit. 

Fakta 13. Jokowi sebagai Walikota Solo mendukung penuh operasi intelijen Hendropriono yang menciptakan /rekayasa “Teroris Islam” di Solo. 

Fakta 14. Jokowi saat jadi cawalkot Solo didukung penuh organisasi Cina Komunis Solo : Ho Hap (PMS Surakarta nama resminya). 

Fakta 15. Tempat tinggal Jokowi awalnya di Solo di daerah selatan Solo yang dikenal sebagai segitiga PKI (solo-klaten-boyolali). Jika ditarik sedikit keluar, daerah dimana Jokowi tinggal : Solo Selatan, Sukoharjo, Karang Anyar, Sragen, Klaten, Wonogiri: basis PKI. Almarhum Eyang kami adalah mantan Bupati Sukohardjo, warisan catatan mengenai titik-titik atau basis-basis PKI di lingkar selatan tersebut cukup lengkap. Tanpa bermaksud SARA, mayoritas Katolik Solo Selatan, Ngemplak dan Boyolali umumnya eks PKI. Masuk katolik untuk dapat perlindungan gereja. 

Tanpa bermaksud SARA, mayoritas Katolik Solo Selatan, Ngemplak dan Boyolali umumnya eks PKI. Masuk katolik untuk dapat perlindungan gereja. 

Sehingga mudah bagi kami beberapa bulan lalu menyelidik, menelusuri, napak tilas mobilisasi keluarga orang tua Jokowi. Kesimpulan : PKI. 

“Kenapa TNI-Polri-Pemerintah berdiam diri hingga kini? Kami yakin dan percaya : pemerintah punya alasan kuat. Tunggu. Ojo grasa grusu.” kicau TM2000Back lagi. 

Karena dibalik jokowi sekarang ini, kekuatan Konspirasi Global (KG) bukan Kompas Gramedia lho, KG ini sangat dahsyat melindunginya. KG punya kepentingan besar atas jongosnya: Jokowi. 

Akibatnya butuh isu besar dan bombastis untuk membanjiri timeline berita agar isu PKI yang disematkan Jokowi-JK tersembunyi. 

Menurut Triomacan, solusinya adu domba umat beragama di Indonesia. 

Naudzubillah, Islam menjadi korban dusta dan fitnah. Waspada, Islamophobia dimana-mana. [ah/yudi/voa-islam.com] 
</txt>
<txt url="https://yunikastutibersamamu.blogspot.com/2016/11/siapa-kah-ahok.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430545" filename="siapa-kah-ahok.html">

Mari kenali Ahok lebih dekat..        Oleh MUNARMAN SH. 

*KONSPIRASI JOKOWI - AHOK KEPADA INDONESIA* 

Ahok dari Belitung Timur hingga Jakarta 

1]. Bongkar KORUPSI Ahok. 

2]. Nama asli Ahok adalah Zhang Wan Xie, cina asli. Nama indonesianya Basuki Indra. Bukan basuki tjahja purnama. Kok ganti nama ? 

3]. Ahok / zhang wan xie / basuki indra ganti nama jadi basuki tjahja purnama (kayak james tjahja riady), karena dia pernah jadi tersangka 

4]. Ahok atau basuki indra sebelum jadi wagub DKI, jadi bupati Beltim. Hanah 1 thn 3 bulan. Ninggalin utang pemda dan kasus korupsi 

5]. Utang pemda beltim besar kepada kabupaten induk : Belitung. Akibat biaya RS warga Beltim yg tdk dibayar Ahok selaku Bupati Beltim 

6]. Ahok berhenti jadi Bupati Beltim krn mau jadi cagub Bangka Belitung. Kalah lawan Eko Maulana. Trus ahok daftar jadi cagub Sumut, ditolak 

7]. Istri ahok adalah cina medan. Ahok yg ga mau balik jadi Bupati Beltim karena banyak kasus korupsi dan utang, akhirnya jadi agta DPR 

8]. Tahun 2010 ahok pengen lagi maju jadi cagub Babel. Tapi kandas. Gara2 kasus korupsi di Beltim dibuka Eko Maulana. Dilaporkan ke Polda 

9]. Kasus korupsi dan pidana ahok yang dilaporkan ke Polda Babel antara lain : 

A : Kasus korupsi pembangunan Puskesmas yang juga melibatkan adiknya sendiri (kadis kesehatan beltim : Basuri. Skrg Bupati Beltim) 

B : Kasus double pengadaan / anggaran pada revitalisasi muara beltim. Proyek pemda fiktif krn proyek revitalisasi dilakukan oleh PT Timah 

C: Korupsi Ahok Bupati Beltim : proyek pengadaan jalan tembus dan peningkatan jalan yg tujuannya utk akses ke resort miliknya sendiri 

D : Korupsi Ahok berikutnya : dilaporkan ke polda dan kejati Babel karena monopoli pengadaan obat2an /alkes Pemda oleh ibunya sendiri 

E : Korupsi ahok eks Bupati Beltim : KKN pada proyek2 di Beltim. Khusus proyek2 besar (di atas 1 M) dimenangkan temannya ACAI& AWI 

F : Kasus Ahok di Beltim : melakukan penambangan kaolin dan pasir kuarsa di Hutan Lindung Gunung Noya Belitung melalui 4 perusahannya (CV) 

10]. Fakta kasus korupsi Ahok pada perusakan hutan lindung dan penambangan ilegal di Gunung Nayo diusut oleh Mabes Polri pada tahun 2010 

11]. Berkat lobi2 ahok yg anggota DPR saat itu, Pada awal 2011 Mabes Polri melimpahkan pengusutan kasus ahok kepada Polda Bangka Belitung. 

12]. Polda Belitung bersama Dinas Pertambangan dan Dinas Kehutanan Propinsi Babel telah melakukan penyelidikan atas kejahatan ahok ini 

13]. Hasil penyelidikan Polda, Dis ESDM dan Dishut Babel ditemukan pelanggaran hukum dari operasi penambangan pasir kuarsa 4 CV milik Ahok 

14]. Operasi pertambangan 4 CV milik ahok itu berada di tengah2 hutan lindung Gunung Nayo. Ahok alias Basuki Indra ditetapkan sbg TSK 

15]. Karena Ahok adalah anggota DPR komisi II Fraksi Golkar, dia mampu lobi kesana kemari utk "petieskan" kasus pidananya di Polda Babel 

16]. Ahirnya kasus pidana ahok (melanggar UU LH dan UU pertambangan) dgn ancaman hukuman penjara 12 thn itu, "dihentikan", sampai skrg. 

17]. Tp penghentian kasus pidana ahok @basuki_btp @ahok_btp @Ahok_BasukiTP itu TIDAK GRATIS !! @KPK_RI @kanal_kpk @djokosuyanto @dipoalam49. 

18]. Ahok mesti kasih suap ratusan juta ke oknum Polda Babel, harus mundur dari rencana pencagubannya di Pilkada Babel, ahok jadi sapi perah. 

19]. Maksud ahok dlm ucapannya ini adlh kpd Oknum Polda Babel >> Ahok Sindir Polisi: *Dosa Lama Jangan Jadi ATM* - Yahoo News https://id.berit 

20]. Ahok menggunakan forum dan moment ini untuk mohon belas kasihan polda babel agar jgn peras dia lagi hehe : http://m.psikomedia.com/read/Berita-dan-Politik/10957/ahok-sindir-polisi--dosa-lama-jangan-jadi-atm/ 

21]. Bgmn dgn Gub Eko Maulana yang melaporkan Ahok ke Polda Babel. Innalilahi..beliau "meninggal dunia tahun lalu" ..persis kayak Lukminto. 

22]. Eko Maulana Gub Babel yg laporkan Ahok korupsi dan pidana ke polda Babel, meninggal dunia. Pas kayak Lukminto saksi kunci korupsi JOKOWI 

23]. Rules No. 39 dari Leroy Jethro Gibbs : "Jangan Percayai Kebetulan2" jika terkait dengan penjahat besar : Jokowi-Ahok sang agen KG !. 

24]. Hanya kekuatan besar yang bisa ciptakan kebetulan. Meninggalnya 2 saksi kunci kejahatan ahok - Jokowi: Eko Maulana dan Lukminto. 

25]. Eko Maulana meninggal di RS Jakarta, Lukminto meninggal di Mt Elizabeth Singapore. Kedua tokoh ini bisa seret Jokowiahok ke sel seketika. 

26]. Begitu PENTING nya Jokowi - Ahok dijaga dari semua "potensi gangguan". Knpa? Karena mereka berdua agen KG. 

27]. Siapa bisa sangkal korupsi Jokowi temuan BPK ini >> chirpstory.com/li/221496 

Kok jokwi ga jadi TSK? Begitu juga ahok ! 

28]. Pelindung Jokowi-Ahok selain KG-Mafia Cina-Bankir2 Cina koruptor BLBI 600 Triliun. Juga sejumlah jenderal dan pejabat tinggi. Why ? 

29]. Pelindung utama Ahok sblm jadi wagub adalah : Sutiyoso. Ahok pernah jadi stafsus Gub DKI Sutiyoso titipan Djan Faridz, kakak ipar ahok. 

30]. Djan Faridz mafia dan penguasa tanah abang, mesin uang dan kasir gub DKI Jakarta Sutiyoso, adalah kakak ipar Ahok dari istri ketiga Djan. 

31]. Dulu Djan Faridz ( menteri perumahan rakyat yg jadi menteri karena suap Ketum PPP SDA 60 Milyar), titip ahok jd stafsus Gub DKI Sutiyoso. 

32]. Ahok dan Jokowi "dikawinkan" Sutiyoso dan Djan Faridz melalui bantuan Luhut dan Ansyori Tadjudin (mantan kepala BAIS) dari Tim Begawan. 

33]. Untuk pencitraan awal, mereka menggunakan jasa @gm_gm , sitok sangek srengek dan Triyanto. Mulailah keduanya jadi "TOKOH TEMPO" (abal2). 

34]. Prabowo mau mendukung Ahok juga gara2 lobi Ansory Tadjudin yg tanpa diketahui @prabowo08 adalah antek2 Luhut dan hendro !. 

35]. Dulu @Prabowo08 pernah kami nasihati..awas..hati2 jokowi-ahok itu musuh dalam selimut. Anak Macan. Eh Prabowo ga percaya. 

36]. Ahok - Jokowi itu satu paket. Proxy atau boneka KG-asing-aseng (bankir cina koruptor BLBI 600 T, konglo2 cina RI, mafia Cina)- sbg antek. 

37]. Korupsi Ahok lain di Beltim adalah pada pembebasan lahan pelabuhan Beltim. Ahok yg korupsi, tapi wabupnya (pjbt Bupati) yg masuk penjara. 

38]. Bgmn korupsi ahok di Jakarta. Makin menggila. Mari kita bongkar satu per satu KKN si tersangka @Ahok_BasukiTP , @ahok_btp di DKI Jakarta. 

39]. Korupsi (KKN) wagub @ahok_btp harus dilihat sbg satu kesatuan dgn korupsi/KKN Jokowi selaku Gub DKI 

39]. Korupsi (KKN) Ahok Jokowi pertama adalah pada KJS (kartu jakarta sehat) pada Nop 2012. Mereka bagikan 3000an KJS non budgeter APBD DKI. 

40]. Jokohok melanggar hukum ketika terbitkan dan bagi2 3000an KJS tanpa ada mata anggaran/nomenklatur di APBD DKI yg sdh disahkan DPRD DKI. 

41]. Kontroversi Kartu Jakarta Sehat Jokowi tempokini.com/2014/06/kontro… lewat @tempokinidotcom bukti jokowi hny pencitraan tapi langgar hukum. 

42]. DPRD: Kartu Jakarta Sehat Gubernur Jokowi Melanggar Perda http://t.co/B1huFrCNin. Kriminal ! 

43]. Kenapa Jokowiahok tidak jadi diinterpelasi DPRD? Ngerii ! Media massa bayaran mafia majikan jokowiahok membully DPRD DKI habis2an. 

44]. Setelah dibully habis2an oleh media2 bayaran dan milik konglo cina, tim khusus datangi dan lobi agta DPRD DKi. Kasih uang suap & konsesi. 

45]. DPRD DKI pun diam. Masuk angin. Mereka pesta proyek2 APBD. Bagi2 sama Jokowi-ahok. APBD DKI Jakarta jadi bancaan politisi-Jokowi-ahok. 

46]. KKN kedua, Ahok melanggar hukum tunjuk langsung PT Askes utk pelaksana dan konsultan KJS. Pendampingnya? Lembaga2 buatan kader PDIP. 

47]. Nih contoh lembaga pendamping di KJS dan KJP. Semuanya milik kader PDIP DKI Jakarta. Ada potongan besar utk mrka. 

48]. kontrak Pemda DKI dan Askes yang main tunjuk langsung oleh ahok. Komisi utk ahok? Hitung aja 15-25% x Rp 1.4 T. 

49]. KKN Ahok ketiga : mengganti 4 dari 6 Direktur RSUD DKI Jakarta dgn pejabat non muslim. 

50]. Kepala dinas strategis dan paling tajir seperti Kadis PU DKI Jakarta, juga diganti @basuki_btp dgn pejabat non muslim..yg lain2 juga. 

51]. KKN jokowiahok berikutnya, menunjuk PT ORTUS milik edward suryajaya majikan /donatur mereka menangkan proyek Monorel & MRT. 

52]. Apa hasilnya ? Sdh 4 triliun uang APBD disetorkan ke PT Ortus tapi monorel dan MRT nya tak ada. Uang rakyat hilang gara2 KKN Jokowiahok. 

53]. Danai Jokowi Rp 60 Miliar, Edward Soeryadjaya Dapat Proyek Monorail Jakarta kom.ps/AEjBY5 edward ngakunya 60 Miliar. Pdhl lebih.. 

54]. Rakyat RI ditipu mentah2 dgn program2 penggalangan dana kampanye jokohok. Pdhl mereka berlimpah uang mafia cina ahok. : http://ahok.org/berita/news/ima-dkk-galang-dana-kampanye-jokowi-ahok-dengan-jualan-kemeja-kotak-kotak/ 

55]. Jokowi - ahok kuasai DKI, majikannya ini makin tajir > Edwin Tambang, Edward Monorel : http://bisniskeuangan.kompas.com/read/2013/02/13/10353184/Edwin.Beli.Tambang..Edward.Beli.Monorel 

56]. Termasuk korupsi Jokowi ahok di Bus Trans Jakarta, bersama Bimo Putranto sohib dan ketua timses Jkwi di Solo : 

57]. Korupsi pada Bus Trans Jakarta, 1.5 triliun otaknya adalah Jokowi. Ahok sbg pengawas KKN nya. 

58]. Selain Jokowi- Ahok ..Bimo Putranto juga suap Slamet Nurdin..ketua Komisi DPRD DKI asal PKS. 

59]. Lihat nih...triliunan uang APBD hilang begitu saja ..gara2 ahok korup bersama edward suryajaya di MRT. 

60]. Untuk paket 1-5 saja, proye Bus TJ sdh merugikan negara 165 miliar. Lihat lap BPK 

61]. Pada KJP, disalurkan > 600 miliar. Tetapi audit BPK temukan hampir 20 ribu lebih nama fiktif dan rekening palsu. 

62]. Dari audit BPK tahun 2013 ditemukan adanya kerugian negara akibat korupsi ahok di KJP sebesar minimal 47 miliar. 

63]. Hampir semua dinas Pemda DKI korup. Terutama PU, disdik, dishub, dispar dll...juga BANSOS ..mau tahu...ngeri !! Semua krn Jokowi ahok. 

64]. Sekitar 3.7 Triliun Bansos dan Hibah DKi Jakarta, sebagian besar disalurkan ke kelompk ahok. Ormas2 non muslim : http://www.jakarta.go.id/web/apbd_tl/rekening/2013/1.20.380 

65]. Ini audit BPK terkait korupsi jokowi Ahok pada program rumah kumuh DKI jakarta. Plus langgar hukum krn ilegal. 

66]. Jokowi-ahok jadi Gub - Wagub DKI Jakarta saja sdh MUSIBAH BESAR bagi RAKYAT RI. Apalagi Joklwi Presiden, ahok Gub DKI. Hancur NKRI ! 

67]. Jokowi - ahok dibesarkan oleh jendral binaan Benny Moerdani. Anti Islam Indonesia : http://www.gebraknews.com/2014/08/benny-moerdani-dan-rencana-deislamisasi.html#.U921m9VX-IY.twitter 

68]. Lihat Cina Malaysia >> Dilema Melayu : Komunis Cina Ingin Dirikan Negara Cina di Malaysia: http://www.gebraknews.com/2014/08/dilema-melayu-komunis-cina-ingin.html#.U922A1kLHPM.twitter 

*Kapan Republik Indonesia Sadar..?* 

69]. TNI AD sdh tahu siapa Jokowi-ahok. Tinggal disikat aja >> Menghadapi Proxy War (Perang Boneka) : http://www.gebraknews.com/2014/07/menghadapi-proxy-war-perang-boneka.html#.U922clRWauM.twitter 

70]. Pada proyek Video dan Foto Interaktif Panorama yg dilelang bulan Juni 2014 lalu, ada dua proyek : Video dan Foto, masing Rp 5 miliar. 

71]. Padahal lingkup pekerjaan video dan foto interaktif panorama itu sama. Double anggaran. Dan hebatnya, harga wajar hanya Rp 700 juta. 

72]. Ini sebagian bukti dokumen lelang proyek fiktif / double di dinas pariwisata, mesin uang Ahok- Jokowi : 

73]. Ini lagi datanya..tinggal kita laporkan senin ke @KPK_RI . Kalau ga banci pasti ahok masuk BUI !! Jd TSK 

75]. Lihat ini..proyek yang sama ..hanya beda ganti foto dgn kata video ..proyek 4.7 Miliar9 

76]. Proyek seharusnya hanya satu dan biaya paling tinggi 700 juta, digelembungkan jadi 4.6 Mdan 4.7 M. 

77]. Kita laporkan ke @bareskrim @kejaksaan_ri dan @KPK_RI ..kalau ketiga lembaga penegak hukum ini ga berani tangkap ahok.. kita bakar saja. 

78]. Oh ya lupa, karena anggaran APBD DKI utk monorel dan MRT sdh ditilep edward, proyek itu mangkrak..terpaksa panggil pengusaha cina tangani. 

79]. Sbg kompensasi menutupi uang APBD DKI 4 triliun yg lenyap, pengusaha2 cina itu dapat konsesi kerjakan Jakarta Water Front City (legacy Foke). 

80]. Sebenarnya Jokowi-ahok tak punya prestasi apapun di Jakarta, kecuali KKN yg menggila. Semua proyek skrg adalah bagian dari Master Plan Foke. 

81]. Skrg hampir semua proyek raksasa di Jakarta dikerjakan perusahaan china. Mantap ! Rakyat RI terlalu mudah ditipu jokohok agen RRC -KG. 

82]. Rakyat mudah dikelabui, digiring opini publik media2 milik konglo/mafia cina. Termasuk media bayaran mereka. Oh Metro TV punya James Riady. 

83]. Saham @Metro_TV dimiliki PT Multipolar punya James Riady. James agen RRC. Disupport dana oleh Global China Resources Ltd usaha Kedok CMI RRC. 

84]. Cina mau kuasai Indonesia. Setelah Jakarta jatuh, kini RI mau dikuasai cina sepenuhnya. Otaknya : Antony salim dan James riady. 

85]. Rakyat mudah dikelabui, digiring opini publik media2 milik konglo/mafia cina. Termasuk media bayaran mereka. Oh Metro TV punya James Riady. 

86]. Tahun lalu, Malaysia nyaris jatuh ke tangan cina. Mereka berada dibalik anwar ibrahim. Hanya selisih 4 persen. Untung semua melayu bersatu. 

87]. Di asia tenggara, singapore sdh duluan jadi negara cina. Pilipina menyusul. Thailand Partai komunis cina (thaksin dan yingluck menang). 

88]. Thailand/Malaysia lebih beruntung dari RI. Negara mereka kerajaan. Thaksin dan Yingluck meski menang pemilu dikudeta militer atas restu raja 

89]. Thaksin konglo cina pernah jadi PM di Thai. Dikudeta militer atas restu Raja. Buron ke Inggris. Adiknya Yingluck gantikan, menang lagi. 

90]. Sistem demokrasi langsung bikin mafia cina dan komunis bisa mudah menang pemilu. Kuncinya hanya penguasaan media dan money politics 

91]. Di RI, media2 SCTV, Metro TV, Beritasatu grup, Kompas, TEMPO dst adalah agen2 komunis cina dan sekuler barat. Nah..aneh kan..kok bisa ? 

92]. Karena ..jika terkait kepentingan menjajah/menguasai/mengendalikan negara lain, seperti Ri ..RRC dan AS dgn mudah bersatu 

93]. Apalagi jika AS dikuasai P Demokrat dan arkansas connection, dimana Clinton jadi BIG BOSS nya dan james riady sohib Clinton di sampingnya 

94]. Hubungan akrab sejak 1986 antara Clinton dan James Riady membawa pengaruh besar thdp konstelasi politik global : RRC - AS bersatu, mesra. 

95]. James Riady adalah agen china military intellegence (CMI) RRC. Terbukti dari hasil investigasi otoritas AS. Di RI dia ngacak2 negeri kita 

96]. James Riady piara dua jongos : jokowi-ahok. Plus jongos lain hendro, luhut, cs. Plus jenderal2 non saptamargais. Yg ambisius. Otaknya duit9x.. 

97]. Jika rakyat tdk sadar, maka RI akan jadi negara jajahan cina ..kayak singapore, pilipina dan thailand. Mau? Ekonomi RI sdh dijajah, Politik ? 

98]. Sebagaian Jenderal2 kita entah kenapa kehilangan patriotisme dan nasionalismenya. Tdk lagi jadi bhayangkara negara. Disuap dikit, eh jd lacur. 

99]. Apakah kita semua msih sudi terima dua jongos KG-aseng-asing-antek: Jokowi-ahok..??? 
</txt>
<txt url="http://beritaterbaru-ix.blogspot.com/2014/08/siapakah-pemilik-republik-ini-menangis.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430730" filename="siapakah-pemilik-republik-ini-menangis.html">

Siapakah Pemilik Republik Ini? Menangis Anda Membacanya 

1. Siapakah pemilik republik ini ? Pribumi ! Dan mayoritas pribumi Indonesia adalah umat Islam. 87%. Apa yang terjadi pada umat Islam RI? 

2. Umat Islam RI seperti buih di lautan..banyak tetapi terpecah. Mayoritas tapi tak berdaya. Pemilik negara RI tetapi tak dapat dividen .. 

3. Selama masa kemerdekaan, umat Islam yang mayoritas, tak mampu mengisi posisi top level pemerintahan, tak mampu isi ruang bisnis/ekonomi 

4. Pemerintah RI lalai mewujudkan kesetaraan antara kaum pribumi (mayoritas islam) dgn kaum non pribumi yg ratusan tahun dibina penjajah 

5. Pada masa Orba 1966-1990, RI dikendalikan secara politik oleh Elit Katolik (CSIS cs) dan secara ekonomi oleh etnis Cina, kolaborator Orba 

6. Kelompok lain yang menjadi pengendali politi RI 1966-1990 adalah elit Kejawen. Agama Jawa. Islam menjadi mayoritas paria, sudra, nista 

7. Akhir Tahun 1990, mulai terjadi perubahan besar thdp arah dan orientasi kebijakan Presiden Suharto dan pemerintah orde baru 

8. Ibu Tien Suharto semula katolik masuk Islam, Pak Harto semula Kejawen Birawa, jadi mualaf. Mereka pun naik haji. Islam- negara = mesra 

9. Siapa yang membawa perubahan besar terhadap sikap Suharto, Ibu Tien, Cendana dan Orba? Namanya Kapten Prabowo Subianto. 

10. Kapten Prabowo Subianto, saat itu staf khusus menhankam/pangab Benny Moerdani, dijodohkan dgn Titiek Suharto oleh Benny Moerdani 

11. Maksud tersembunyi Moerdani adalah utk makin mengokohkan cengkramannya di Cendana, utk dukung rencananya jadi Presiden successor Suharto 

12. Allah Maha Besar, Dia berkehendak lain. Grand Design Moerdani mengadu domba Negara Vs Islam, digagalkan Kapten Prabowo, stafsus LBM. 

13. Prabowo menilai rencana keji LBM (Leonardus Benjamin Moerdani) membenturkan Islam vs Negara akan membahayakan posisi Pak Harto 

14. Prabowo sekuat tenaga meyakinkan Pak Harto mengenai rencana pengkhianatan Benny Moerdani itu. Salah satu caranya, Pak Harto jadi Mualaf 

15. Provokasi dan rencana LBM adudomba islam vs negara saat itu luar biasa : kasus pembantaian umat Islam Tj Priok, Talang Sari, Lampung .. 

16. Rekayasa pembajakan garuda Wolya, sampai pada penerapan azas tunggal Pancasila, yg hampir memicu Islam vs negara..alhamdulillah batal. 

17. Tahun 1990 - 1997 adalah masa "kemerdekaan Islam Indonesia". Sayangnya, Pak harto yg sedang mesra dan akomodir Islam dijatuhkan KG 

18. Konspirasi Global (KG) berkolusi dgn elit katolik militer, sipil, konglo cina dan tokoh2 Islam (yg tak sadar) bersatu jatuhkan Suharto 

19. Pada Mei 1998 Pak Harto jatuh, plus RI dirampok bankir2 cina memalui BLBI Rp 600 triliun lebih (utang & bunga). RI pun "dijajah KG" 

20. RI dijajah KG via LOI IMF - RI. Semua kebijakan RI dikendalikan KG. Mulai RUU, RPP, Perpres, Permen dst, draftnya hrs diserahkan ke IMF 

21. RI paska 1998 tak lebih dari negara jajahan. Hrs bayar utang IMF (US$ 32 M) dan BLBI Rp. 600 T. Plus didikte IMF 

22. Barulah pada zaman Presiden SBY, IMF didepak dan diganti dgn World bank. Sekurang2nya, WB tdk se imperialis IMF. Syarat2 lebih lunak 

23. Meski begitu, utang BLBI Rp 600 Triliun belum lunas. Baru lunas via APBN setelah 2032. Negara, bangsa, rakyat RI yg menanggungnya semua 

24. Kemana Bankir2 Cina penggarong BLBI itu? Sbgn dinyatakan lunas oleh Presiden Megawati (Antoni Salim cs), sbgian BURON ke Luar Negeri 

25. Upaya KPK utk menyeret dan menuntaskan pada buronan Bankir Cina bejat koruptor BLBI ini, gagal ketika Antasari Azhar ditangkap. Dijebak. 

26. Rencana bankir2 cina koruptor BLBI Rp 600 triliun menghapus delik pidana pada skema BLBI dgn menyuap jaksa UTG digagalkan Antasari Azhar 

27. Akibanya, antasari azhar gantian dihabisi mafia BLBI dan mafia hukum dgn fitnah pembunuhan thdp Nasrudin. How poor antasari Azhar .. 

28. Sebenarnya, PK antasari azhar bisa dikabulkan MA, tetapi sayangnya MA yang dikendalikan Genk Makassar & JK, cegah kebebasan Antasari A 

29. Sbg kompensasi keberhasilan JK membatalkan kemenangan PK antasari azhar, bank Bukopin entah bgmn caranya jadi milik JK & aksa mahmud 

30. Setelah 15 thn reformasi, Pribumi, umat Islam, bangsa & negara Indonesia ini tdk sadar akan dihabisi/dirampok lagi oleh KG. Dijajah lagi 

31. Kali ini konglomerat2 cina RI, bankir2 koruptor BLBI, china connection dunia, plus KG berupaya merebut kendali kedaulatan RI via PROXY 

32. Rencana penjajahan baru kedaulatan RI ini sdh disiapkan 2006-2008 lalu. Didukung AS, RRC, Timor Leste, Australia, Spore, Israel, Canada 

33. Rencana mereka mulai dijalankan pada pilgub DKI Jakarta 2012. Proxy KG - Aseng - Antek ini adalah Joko Wododo & Ahok. Sukses !! 

34. Sejak Pilgub DKI 2012 lalu kami sdh tahu rencana KG-asing-aseng antek mau jajah RI via proxynya Jokowi-ahok. Kami ungkap di twitter 

35. Tetapi, KG-asing-aseng-antek ini luar biasa. Mereka sdh kuasai 87% media, kuasai 90% ekonomi RI, bayar tokoh2/akademisi/pengamat pelacur 

36. Mereka mendominasi opini dan membentuk persepsi publik, rakyat RI. Hasilnya ? Proxy (boneka) mereka Jokowi-ahok jadi nabi suci surgawi 

37. Sementara itu umat Islam& pribumi RI terpecahbelah. Sebagian krna tidak tahu, sebagian lagi krna mabok uang dan kekuasaan. Innalilahi .. 

38. Mayoritas Katolik dan Kristen fundamentalis malah tergoda mendukung Jokowi-ahok yang mereka pikir dapat perjuangkan kepentingan mereka. 

39. Penilaian mereka pada Jokowi-ahok itu salah. Karena kali ini Jokowi ahok lebih merupakan boneka RRC-AS-Rusia-Australia-Spore-Israel dst 

40. Dan lebih dari segala2nya, Jokowi-ahok adalah boneka ciptaan James Riady, tokoh utama skandal Lippogate di AS, agen intelijen RRC 

41. James Riady pasti akan prioritaskan kepentingan RRC (dan juga AS via Arkansas Connection) jika bonekanya : Jokoiw -ahok berkuasa 

42. Dan bagi JR, RRC serta KG, mereka tdk mengenal agama. Mereka tdk mengenal tuhan. Otak mereka hnya kepentingan dan penguasaan atas NKRI 

43. Jokowi dipilih KG sbg Proxy atas jasa hendro priyono dan Luhut P yg "menjual" Jokowi ke AS - RRC sejak 2006. Pejabat2 AS bolak2 ke Solo 

44. Hendro dan Luhut jual Jokowi ke AS dan RRC. Awalnya secara langsung. Tdk efektif. Akhirnya melalui James riady, si agen intelijen RRC 

45. Status JR agen CMI ( China Military Intelligence) sdh lama terungkap paska Lippogate. Fakta2 investigasi AS membuktikan JR agen RRC 

46. Ini bukti otektik Kementerian Kehakiman AS, mengenai siapa JR dan vonis yg dijatuhkan AS thdp JR cs (Lippogate) justice.gov/opa/pr/2001/Ja… 

47. BUKTI James Riady, divonis bersalah, ia tetap jadi sohib Clinton. Tanpa JR cs Clinton mustahil jadi Presiden AS ontology.buffalo.edu/smith/clinton/… 

48. Eratnya hubungan pribadi JR-Clinton sbbkan peta politik dunia berubah. RRC-AS menjadi mesra. Presiden RRC diundang khusus ke Rumah Obama 

49. Clinton adalah orang yang paling berpengaruh di AS (survey CNN Maret 2014). Clinton adalah mentor Obama. Clinton sohib karib James Riady 

50. Fakta demikian menyebabkan rencana KG utk kuasai dan kendalikan RI menjadi terbuka lebar. NKRI terancam. Jokowi-ahok pion KG-Aseng-antek 

51. Sementara itu pribumi terpecah belah. Syuur sendiri. Katolik, Protestan, Hindu, Budha, Islam, Kejawen, dst tak sadar dimanfaatkan KG. 

52. Komunitas Cina RI, entah sadar atau tidak, mendukung penuh rencana elit cina RI utk kuasai dan kendalikan RI melalui proxy (Jokohok) 

53. Seperti diucapkan penasihat militer Presiden RI Jend Purn Jusuf Iskan : "dahsyat, komunitas cina begitu solid dan bersatu dukung Jokowi" 

54. Kenapa Jokowi? Kenapa Ahok? Semua bermula dari mimpi hendroprioyono jadi presiden dgn tunggangi Global War To Terorisme by USA 

55. Hendro yg mimpi dapat dukungan dan bantuan sumber daya politik dari AS, menunggangi Perang Global terhadap Terorisme dgn cara licik 

56. Sebagai Ka BIN ia menciptakan "terorisme Islam RI" berpusat di Solo. Meledaklah Bom Bali 1 & 2, bom kedubes Ausie, BEJ dst ..rekayasa 

57. Rencana busuk Hendro akhirnya terungkap, AS tahu ada yg ga beres terkait "terorisme islam RI"..bom2 peledak terlalu canggih, milik Barat 

58. Hendro gagal dapat support AS, meski begitu ia difasilitasi menjadi "asset" Australia. Rencana Hendro berganti, dia jual boneka (Jokowi) 

59. Sejak 2006, Jokowi dijual Luhut dan Hendro ke RRC dan AS cs. Digambarkan sbg sosok Islam abangan yg pantas jadi RI-1 ke depan 

60. Knp Hendro - Luhut berani bertaruh mimpi mereka dgn jualan jokowi? Karena mereka tahu rahasia besar Jokowi yg jadi "sandera" bagi Jokowi 

61. Yakni : Joko Widodo terlibat PKI. Ayahnya Widjiatno adalah Komandan OPR (Operasi Perlawanan Rakyat) satgas PKI Boyolali 

62. Ibu Jokowi adalah Sudjiatmi , kader Gerwani dan didik langsung oleh Sulami Sekjen Gerwani. Widjiatno -Sudjiatmi kader utama PKI Boyolali 

63. Widjatno - Sudjiatmi diduga termasukpara pelaku pembataian umat Islam Giriroto 1 Okt 1965 dulu. Mereka lari paska RPKAD/TNI tumpas PKI 

64. Jokowi terlibat PKI tdk semata2 karena kedua orang tuanya PKI. Tetapi juga dgn intensnya Jokowi ikut dlm latihan/pendidikan kader PKI 65. Pada tahun 2008, sbg bagian dari pendidikan paham komunis di RRC - Rusia, Jokowi sempatkan diri ziarah ke makam tokoh Komunis rusia 

66. Jokowi lagi nyekar ke Makam Boris Yeltsin, Tokoh Komunis Radikal Rusia pada 2008 lalu >> 

67. Jokowi selama jadi walikota solo, bolak balik ke RRC - Rusia dgn kedok kunjungan Forum World Heritage 

Kenapa otak rakyat RI mudah dikibuli media2 pelacur KG-aseng-antek? 

69. Terlalu banyak BUKTI Jokowi adalah kader PKI, demikian juga ayahnya Widjiatno (yg diganti dgn nama Noto Mihardjo utk kelabui rakyat RI) 

70. Siapa Sudjiatmi? Kader Gerwani. Siapa Miyono ? Om Jokowi kader Pemuda Rakyat. Mereka semua asal Giriroto, Boyolali, BASIS PKI ! 

71. Fakta Jokowi PKI itulah menyebabkan banyak jenderal2 TNI AD purnawirawan berada dibalik dan mendukung Jokowi. Lho ? Kok ? Kenapa? 

72. Mas Joko si Klemer (panggilan Jokowi di Tirtoyoso) dianggap para jendral purn itu nanti tdk akan berkutik dan bisa dikendalikan mereka 

73. Semua BUKTI Jokowi PKI disimpan hendropriyono dan "Heru Besar" eks pejabat BIN Jateng. Lalu, dibuat riwayat hidup palsu Jokowi sbg ganti 

74. Mereka lupa, tdk sadar. Begitu Jokowi jadi Presiden, bukan mereka yg kendalikan Jokowi 100%. Bukan jg Megawati atau Jusuf Kalla. BUKAN ! 

75. Jokowi begitu dilantik jd presiden (jika menang di MK, meski peluangnya tipis), yang kendalikan Jokowi adalah RRC- AS via James Riady cs 

76. Sekarang saja, sdh sulit bagi Luhut, Hendro, Mega, JK, Try Sutrisno cs mengendalikan Jokowi. Dia adalah "asset KG". RRC-AS pengendalinya 

77. RI akan jadi bancakan lagi. SDA habis dirampok dikuras KG. Utang BLBI blm lunas, kekayaan Ri dihisap sampai kandas. NKRI dipecahbelah 

78. Tinggalah pribumi gigit jari, setelah RI merdeka hnya nikmati masa jaya 7 tahun saja (1990-1997), sisanya, pribumi Ri jadi warga paria 

79. Begitu halus, licik, cerdik sekaligus keji rencana KG-aseng-asing-antek menjajah RI. Kok bisa? Karena kita tdk belajar dari Malaysia ! 

80. Dilema Melayu : Komunis Cina Ingin Dirikan Negara Cina di Melayu. Kini di Tanah Indonesia gebraknews.com/2014/08/dilema… (Mahatir Muhammad) 

81. Utang BLBI Rp60 Triliun, BCA hanya Dijual Pemerintah Rp5 Triliun: gebraknews.com/2014/07/diutan… (RI saki jiwa? Atau dikuasai Mafia Cina?) 

82. Inga ! Inga ! >> BCA Grup Rekan Kolusi Korupsi dan Donatur Terbesar Jokowi gebraknews.com/2014/07/bca-gr… (kasus Videotron Manahan Solo) 

83. Jokowi antek KG dalam mengAdudomba Umat Beragama di Indonesia gebraknews.com/2014/07/jokowi… 

84. Akar Masalah Perselisihan Melayu - Cina gebraknews.com/2014/07/dilema… Malaysia sadar tahun 1969. RI ga sadar !!! 

Banguuuun !! 

lawaaaan !! 

85. Presiden SBY Tegaskan Akan Kawal Sengketa Pilpres di MK gebraknews.com/2014/08/presid… . MK masuk angin. Ketua MK adik timses Joki PKI 

86. Ya begini jika PKI nyamar Islam >> Ditegur Cara Wudhu Jokowi Salah, Sekda Dimarahi shar.es/LYxNz v kok umat Islam RI bego? 

87. Ini 62 janji Jokowi Yang Tak Bakal Dipenuhi wp.me/p3Ork5-lx via plus 71 janji masa kampanye pilpres 2014. Semua hanyalah dusta. 
</txt>
<txt url="http://tolololpedia.wikia.com/wiki/Soeharto" parent_folder="black_campaign1" id="file8430611" filename="Soeharto">

ARTIKEL INI ADALAH ARTIKEL MENGENAI BIOGRAFI PARA DICKTATOR!!!! 

BAGI PARA PENGUNJUNG DAN PENYUNTING ARTIKEL INI BERHATI-HATILAH!!! 

Artikel Soeharto ini adalah Artikel Para DicktatorDiktator Yang 'Jahat, Keras, Koruptor, Killer, Darah Merah, Membanggakan Kekayaan, Revolusioner, Penembak Jitu, Tak Beradab, Brengsek, Psikopat, Haus Darah, Haus Kekuasaan dan Tidak Manusiawi!!!' Oleh karena itu Orang-orang atau Eloe Eloe semua yang Mengunjungi Artikel Soeharto ini diharap untuk berhati-hati terhadap Artikel Soeharto ini, maksudnya berhati-hati itu adalah bahwa Jangan Menyunting Artikel Soeharto ini dengan seenak-enaknya, maksudnya jangan menjelek-jelekan artikel ini dan Jangan sekali-kali Memvandal dan Mengomentari Yang Jelek-Jelek kepada Artikel Soeharto ini, karena anda bisa-bisa diciduk, diintai Intelijen/Tentaranya Si Soeharto ini dan langsung '"HILANG!"' dan Tiba-Tiba anda malah di Rumah Sakit, Penjara, Kamp Konsentrasi, dijadikan budak atau bahkan anda malah di kubur hidup-hidup atau disiksa atau dibunuh di subang dan membusuk di Rejoso!!! Tidak Mau Kan? Makanya Sebaik yang anda lakukan adalah Jangan Melakukan Vandalisme di Artikel Soeharto ini atau Mengejek Artikel Soeharto ini dengan Kata-Kata kotor seperti ini: HEEEEELLLIIICOPTEEEERRRRRR!!!, CACAT MENTAL!!! atau kata-kata kotor seperti apapun serta menempel Foto Bokep di Artikel Soeharto ini Dan Sebaik yang Eloe-Eloe lakukan lagi adalah Tempel di Belakang Komputer/Laptop/Ipad anda Bendera Palu Arit atau Bedera Swastika atau lagi Foto Soeharto Ngomong 'Piye Kabare' sebelum anda mengalami HAL YANG DIATAS yaitu '"HILANG"' terus dipenjara terus disiksa terus dibawa ke UGD terus dibunuh di subang! 

Artikel ini berasal dari negeri 1001 pulau alias tanah airbeta/beti.Hati-hati kalo loe Asli orang Indonesia (dari Sabang sampai Merauke); Indonesia punya 1001 Dongeng Pulau, seperti Sumatera, Jawa, Bali dan Nusa Tenggara, Kalimantan, Sulawesi, Maluku, dan Papua; Kita kan 100% make' Bh5 4l4yBahasa Indonesia, bukan cuma Cas cis cus berbahasa Inggris! Makanya kita benci produk-produk Dalam Negeri.Kalo lu gak percaya, Baca aja Proklamasi Kemerdekaan, Sumpah Pemuda, Pembukaan UUD 1945, Pancasila, dan nyanilah Lagu Wajib Nasional di Indonesia atau Lagu-lagu Daerah setempat 

Soeharto dan artikel ini telah difatwa HALAL oleh MUI (Mas-mas Ubanan tapi Imut), sehingga bisa dijadikan menu buka puasa sambil buka baju. 

Info lebih lanjut, Hubungi Call Center di (021) 56-HALAL (42525) atau kunjungi www.halal.co.id 

Buktinya dia suka banget dengan CD Forever Love dan berbuat onar di subangBerhati-hatilah, karena anda bisa ketularan gila! 

Siaga 7, perhatian jika menemukan templat ini Anda harus keluar dari artikel ini / cari artikel lain karena membaca artikel ini bisa membuat anda gila atau karena penulisnya adalah lulusan RSJ atau mungkin Yoshi yang ada di gambar terlalu JAMPUT 

Membaca dan melihat artikel sedikit pun dapat menyebaban kebakaran jenggot, kebakaran jenggot dapat menyebabkan penyakit jantung, Terkena penyakit jantung dapat Menyebabkan Masuk film Happy Tree Friends, masuk film Happy Tree Friends menyebabkan Anda Dibunuh Flippy, Dibunuh Flippy dapat menyebabkan masuk kubur ,masuk kubur dapat menyebabkan Anda membusuk di 

Ijen, membusuk di Ijen akan menghasilkan artikel ini. NB:Jika anda merasa seperti orang gila disarankan untuk menggambari buah pelir anda yang CACAT MENTAL (Kalau berani disarankan untuk menghajar Cheerilee dengan sebuah Kontol Punch atau Vespa S hingga jatuh terkapar dan berdarah, tapi jangan sampai membunuhnya) 

Bahaya, kemungkinan anda setelah ngeliat artikel ini bisa PINGSAN 

Jumlah Tolololpediawan yang pingsan: 

Loading database... 

NB:Jika Anda bermasalah dengan Soeharto ini, hancurkan komputer Anda dengan Kontol Punch. 

استغفر الله العظيمASTAGHFIRULLAHAL'ADZIIMSoeharto ini mengandung kata-kata yang bersifat misuh dan kasar !!!This article contains profanities and swear words 

Adapun kata-kata kasar di dalam artikel ini tidak bermaksud untuk menghina atau menjelek-jelekkan, namun adalah untuk tujuan humor semata. 

AWAS! Artikel ini lebih berbahaya daripada kebakaran jenggot. Bagi anda yang berhati lemah lembut mungkin akan MELEDAK. Segeralah kabur dengan mengendarai Saturn Astra dari artikel ini. NGERTI?? CEPETAN SU+100!! 

Sementara kalau anda termasuk orang NYOCOT AE KON IKU+300 yang juga suka misuh, apalagi yang dari SurabayaBONUS +77, URANG BLEGUG MANEH+300!! BENGAK+300 JANGKRIK!+400! HEEEEELLLIIICOPTEEEERRRRRRHOLY SHIT!! COMBO+8000! CACAT MENTALDOMINATING!!! EXTRA COMBO+10000!!! ANTEK NicboyozeGamingJACKPOT!!!!!+250000!!! 

NB: Anda tidak tahu misuh? JAMPUT KON IKU GOBLOK GAK TAU DIPISUHI BAPAK IBUMU!! 

Misuh? Hubungi Call Center di 0-800-1-URANG BLEGUG MANEH atau kunjungi jancok.com 

Orang yang ada di artikel ini, Soeharto, PSIKOPAT! 

Mungkin dikarenakan Soeharto dulunya pernah berteman dengan Jigsaw saat pertama kali masuk taman kanak-kanak atau pernah berteman dengan Susilawati yang berencana untuk membunuh Ari Wibowo atau Wonder Woman sambil menari Gangnam Style atau Harlem Shake. 

Kontol Punchnya Rainbow Dash ini sangat RASIS, FASIS dan MBOKEP 

Yang menggambari Kontol Punch Gledy Simanjuntak ini baterainya habis, dan seharusnya ada di subang, Majalaya - Ciparay atau Rejoso. 

menggambari Kontol Punch ini dapat menyebabkan keNYOCOT AE KON IKUan, keNYOCOT AE KON IKUan akan menyebabkan NYOCOT AE KON IKU, dan NYOCOT AE KON IKU akan menghasilkan CC201 ini. 

ARTIKEL INI HANYALAH GUNA-GUNA PARA TENTARA AMRIK! 

Jangan pernah tinggal di Amerika Serikat!! Negara terbokep sedunia!!! Nanti anda akan dientotin oleh orang AS! Atau anda akan salah masuk restoran malah masuk tempat hiburan malam dan tak sengaja minum miras!!! Atau jika anda pergi ke pantai AS anda akan melihat banyak wanita telanjang!!! Ataupun jika anda menonton TV ABC atau CBS ataupun NBC, anda hanya akan mendapatkan sinetron kriminal yang banyak adegan kekerasan, pembunuhan, lawan jenis yang sedang berhubungan dan adegan lawan jenis yang lagi CIUMAN DI MULUT!!!!! 

Ternyata Wikipedia telah mebuat Artikel tandingan yg judulnya sama, Untuk itu sebaiknya ada berhati2lah membuat Artikel sebab zombie Jimmy Wales selalu memantau Artikel yg dibuat anda lalu sang Jimmy mencoba untuk menyamai Judul Artikelnya. Ini Artikelnya Soeharto. 

Soeharto adalah seorang busyet yang pernah menjabat sebagai presiden terlama di Indonesia, yang sekarang arwahnya sedang mengantri tiket masuk neraka karena gagal dapet tiket freepass ke surga gara-gara semua tiketnya diborong Gus Dur. Dia juga yang berjasa atas kepahlawanan G30S/PKI. 

Harta kekayaannya yang melimpah membuat dia lebih populer dengan nama Suharta. Jurus-jurus terkenal yang dia ciptakan antara lain jurus patgulipat. 

Pada tahun 2007 Suharto dipanggil Tuhan untuk menjelaskan korupsi kelengkapan sarana dan prasarana neraka senilai 200 triliun rupiah. Dalam hal ini Tuhan merasa kecolongan dan berjanji akan menyelesaikan kasus ini sebelum kiamat. 

Cuman Tuhan harus menghadapi para pengawal Soeharto yang ikut dikubur disamping jasadnya, pengawal Soeharto ini diduga orang-orang Kopassus. Selain itu ikut dikubur hidup2 juga para pengacaranya yang lihai dalam memutarbalikkan fakta selain juga memutar balik uang alis mencuci uangnya Suharto biar tetap bersih dan laku. 

Soeharto lahir di tempat yang tidak ditemukan di peta Indonesia bahkan Peta Hindia Belanda edisi 1870-1900 atau Tidak ditemukan di Peta Great Indonesia, bahkan tidak ditemukan di Peta Asia Tenggara pun, diperkirakan banyak orang, Pak Harto lahir di Segitiga Bermuda atau dimana saja yg Pasti Tempat Lahirnya Pak Harto hampir Sama dengan Tempat Dajjal Bertapa dengan Setan atau diperkirakan oleh Ahli Nujum, bahwa Pak Harto bukan lahir dari Perut Seorang Manusia, tapi Pak Harto Lahir dari hasil bekas Ludah dari Dajjal, Namun sebagian Ahli Lain berkata Bahwa Soeharto lahir dari hasil Uang Koin Punya Adolf Hitler yg meleleh dibakar api yg menyebabkan Jiwa Suharto menjadi Keras Dan Cinta Harta. Kawin sirih dengan Bu Tin-Tin dan menghasilkan anak yang banyak dan serakah semua, mungkin karena minum suplemen Impoten, Viagra, Jamu Jagoan, dan Oli Castrol plus Pelumas Tamiya yang dicampur dengan Pertamax secara berlebihan. Sebagai pengganti susu dan tajin, karena dahulu keluarga Bu Tin-tin masih miskin dan belum bergelimang harta dan untuk menjadi kaya dia buka usaha miras, anak-anaknya yang banyak dan serakah semua itu sering diminumi oplosan cap Tikus. Salah satu anaknya adalah KENTUTUT (mesKipoEN Tanpa Usaha Tetap Untung Terus), yang merupakan orang kaya raya yang tidak tersentuh oleh kekuatan massa Bonek atau lainnya. Dia juga memiliki anak lain seperti TOMIngse, Mamik Susumu, dan Bambang Minyak yang tercekal skandal (jepit) Mayangsari Bhakti jurusan Depok-Pasar Senen. SoeharTO senang makan soTO, berfoTO-foTO, dan menonton Naruto. 

Saat Ia Tahun 1939 Umurnya sekitar 20an tahun, Ia merantau ke Indonesia untuk mencari pekerjaan yg bagus, Akhirnya Ia Nyampe di Indonesia, tepatnya di Batavia Dan mencari2 Lowongan Kerja. Namun Tidak Ada Lowongan Kerja yg menghampirinya. Akhirnya Ia menjadi Pengangguran Dan tinggal di Gubuk Liar di Samping Sungai Tjiliwoeng. Ia yg akhirnya menganggur, terus mencari kebutuhan hidupnya di kali tersebut dengan mencari Ikan2 Got yg ada di kali untuk dimakan. Pada Suatu hari, Sungai Tjiliwoeng tersebut Surut setelah mengalami Kemarau Panjang. Pak Harto mukanya jadi hitam seperti Idi Amin Dan Menjadi Kelaparan karena gak makan 3 kali puasa 3 kali lebaran (BUSETT..). Akhirnya Soeharto menjadi Pencuri di Batavia. Selama Ia menjadi Maling Dan lihai menjadi Maling, Ia menjadi bertambah Kaya Dan membeli 3 Rumah mewah di Solo, Yogya Dan parangtritis Dan Membeli Candi Prambanan Serta Membeli Pabrik Bobokep Dan Membeli 7 Ton Ganja agar Ia menjadi Kuat. Ia menjadi Cinta Harta Dan mulai suka menghina Orang Miskin serta Ia juga mempunyai Ilmu Menjadi Tuyul untuk Bisa Mencuri Uang dalam jumlah banyak. Akibat itu Ia dicari-cari oleh Tentara Hindia Belanda Dan langsung dipenjara di Nusakambangan dengan hukuman 500 tahun (meski awalnya Ia dipenjara di Malingsial), Serta Candi Prambanannya disita Pemerintahan Belanda. Selama Ia di Nusakambangan, Ia berkenalan dengan Kartel Ganja Dan Akhirnya Pak Harto Dan Kartel Ganja lepas dari sekapan Dan langsung Menjual Ganja bahkan Ia Jual hingga ke Arab Saudi, siapa yg tak mau membelinya maka Ia gelitiki Hingga Pingsan. Akhirnya Jepang Datang ke Indonesia memakai Kapal Titanic Hasil curian dari U.S Dan langsung Menguasai Indo. Ketika Indon dikuasai, Soeharto yg masih menjual Ganja akhirnya ditangkap Jepang, Namun Pak harto ketakutan, Akhirnya Jepang melepasnya dengan syarat Ia menjadi Tentara PETA mengingat Ia memiliki Ilmu Maling Yg Tinggi. Selama Jadi Tentara PETA, Ia terus membunuh Tokoh Nasionalisme Anti-Jepang di Indonesia dengan Jurus Tuyulnya agar mendapat Duit Banyak dari Panglima Jepang, Laksamana Naruto Uzumaki atau lebih dikenal oleh Orang Jawa yaitu Sunarto bin Abdul Jumaki. 

Setelah itu Sekutu berhasil Mengusir Jepang di Perang Klaim Dunia II Dan Datang lagi ke Indonesia. Maka Ketika Belanda yg diboncengi Sekutu (terutama Israel) pake Motor-Motoran Vespa Mainan. Akhirnya Belanda Datang. Ketika Belanda Datang Maka Sikap Yg Dilakukan Belanda adalah Menghukum dan Memenjarakan Bekas Anggota PETA dan Ianfu. Setelah Jutaan PETA dihukum, hanya Soeharto-lah Yg belum dihukum, Akhirnya Tentara Belanda mengerahkan Puluhan Tentara (Dikit Amat) untuk Mencari2 serta Mengejar2 Soeharto untuk dibawa ke Nusakambangan untuk diisolasi di WC Umum. Akhirnya Tentara Belanda Setuju atas Perintah tersebut Dan Akhirnya Tentara Londhoh/Belanda (Bukan LONDON) mencari2 Soeharto. Soeharto yg mengetahui hal tersebut langsung Kabur Ke Candi Prambanan Dan Menyamar sebagai Patung Roro Jhon Gerang Agar Ia Tak diketahui Tentara Belanda. 

Namun beberapa tahun kemudian (BUSETT.. Nyamarnya lama Amat..), Penyamarannya Ketahuan Akibat Bau Ketek Pak Harto yg Menggugah Selera hingga kecium mampus oleh Turis Amerika. Kemudian Turis Amrik Kaget Kok Patung Roro Jongos Ada Bau Busuknya, Setelah dilihat lagi Patungnya, Turis Amerika melaporkan kepada Tentara Belanda bahwa Soeharto menyamar jadi Patung Roro Jonggrang. Belanda kaget bukan Main Dan 7.000 Tentara Hindia Belanda langsung pergi ke candi Prambanan, untuk menangkap Pak Harto. Pak Harto yg masih menyamar jadi Patung akhirnya Pergi dari Prambanan Dan langsung Buru2 Pergi Ke Yogyakarta Jalan Kaki dalam Keadaan Muka Seperti Roro Jonggrang yg Abis Dikutuk Bandit Bondowasu. Ketika Di Yogyakarta, Ia meminta bantuan Tukang Batik Perjaka yg bernama Sudirman untuk menyembunyikan, Awalnya Sudirman tak mau, Namun karena disogok Pak Harto Pake Bantal dari 7.000 Kulit Harimau Sumatra yg sudah digenosida memakai Bom Gas LPG serta 56.000 Tusuk Gigi Hasil Dari Penebangan Seluruh Pohon di Hutan Kalimantan, Sudirman setuju Dan Sudirman akhirnya Mengorbankan dirinya untuk keselamatan Pak Harto, Akhirnya Pak Harto Selamat dari kejaran Belanda, Dan Sudirman tidak disengaja menjadi Pahlawan RI, Namun Ia umurnya tidak lama Dan meninggal setelah KMB. Akhirnya Pak Harto melupakan janji memberi bantal, mencopet hartanya Sudirman Dan minggat dari jogjakarta, Ketika minggat Ia ketauan Belanda Dan Langsung dipenjara di Jakarta, lalu dibuang lagi ke Nusakambangan lalu dibuang lagi ke Amsterdam hingga 1964. 

Jadi kerabat (orang yg dikenal baik) oleh Mbah Harto benar-benar akan memberimu banyak keuntungan! Seperti contoh : (1) Bisnismu akan menjadi sangat lancar, mulus dan surplus. Gak peduli bisnis halal atau haram! (2) Terhindar dari sengketa tanah, soalnya siapa juga yang berani adu rebutan tanah sama kerabat orde baru? yang ada elo juga bakal kena culik! (3) Dibiayai naik pesawat ke luar negeri dengan kelas katrokbisnis! Termasuk ke Dunia Gendeng, Barneytopia, Madurapura dan Tukulnesia. 

Berikut ini kerabat-kerabat mbah harto baik dari keluarga, militer, manusia biasa, hewan, alien dan lain-lain : 

Istri satu-satunya Soeharto. Karena pak harto memang berencana punya bini satu aja tidak seperti pendahulunya, sebab pak harto takut gak kuat "begadang tiap malam", tidak seperti pendahulunya (lol). Bu Tien adalah istri yang baik, setia, solehah namun tewas karena diDor sama salah satu anaknya sendiri yang durhaka. Tetapi menurut Roy Suryo Bu Tien mati karena jantung (68% benar menurut wikileaksHoax). 

Adalah anak tertua soeharto yang terkenal karena gelarnya sebagai Juragan Jalan TOLol. Dia banyak membangun tol dimana2 tetapi hanya di pulau Jawa dan Sumatra saja karena pilih kasih. Udah gitu pelit, jalan tolnya cuma boleh buat mobil, sepeda motor dilarang lewat. Di akhir masa kejayaan orde baru. Bisnis Tololnya tutut mengalami carut marut, hal ini karena dia sempat berencana bikin jalan tol ke Dunia Maya tetapi tersangkut karena gak bisa beli dollar ke Bill Clinton. Selain jalan tol dia juga kalo gak salah bikin TPI yang lengkap dengan film kartun dan Lintas lima. Cuman direbut sama MNC Group, dan sejak itu TV tersebut lebih sering menayangkan acara-acara binal dan tak mendidik. Di kala senggang, Tutut sering mampir ke McDonald's, disana ia sering pesan Big Mac dan melahap burger besar itu dengan mulut mangap sebesar Gua hira. 

Adalah anak kedua Soeharto. Kerjaannya bisnis olahraga, mendirikan klub Sepak Biola Cendana FC, dengan kandangnya di Stadion Taman Lawang. 

Anak ketiga soeharto. Orang ini nih dulunya kimpoi sama Mayangsari tapi cerai gara2 si mayang gak diwarisi harta Cendana. Tapi abis itu rujuk lagi. Karena bambang udah ketagihan sama bodinya mayangsari yg tepos. Dulu saya inget di siaran infoTAIment sering ada berita mayangsari diteror orang gak dikenal setelah cerai, saya jadi kasihan.. Tapi siapa suruh lu deket2in anak penguasa! 

Anak keempat soeharto. Orang ini juga kimpoi sama Prabowo, biar keren kawin saja sama anggota TNI! Tetapi hubungan mereka gak berjalan baik karena Prabowo orangnya pemarah serta Titiek orangnya egois. Terus ada gosip pula bahwa Titiek kecewa karena "senjata"nya Prabowo dicolong sama antek Fretilin Timor Leste. Tetapi ketika masih suami istri ada percakapan menarik diantara mereka sehingga dijadikan iklan : 

“Pah.. genteng kita kayaknya bocor” 

~ Titiek 

“Ah persetan.. saya capek! habis dari Timor leste, saya mau tidur dulu” 

Kemudian mereka berdua tidur. Namun di tengah malam tidur mereka terganggu dengan tetesan air di kamar tidur. 

“NGAWUR!! yang kamu pegang punya pembantu tauk..!” 

~ Titiek 

“Permisi pak.. saya mau minta cat nya buat ngecat istana bogor soalnya Dana APBN kita bocor” 

~ Ajudan pribadi presiden 

“Kalo begitu saya intruksiken gunakan juga No Drop untuk mengatasi kebocoran Dana APBN” 

Anak kelima soeharto. Anak ini adalah anak yang paling berandal dan binal diantara anak-anak soeharto. Dulunya waktu ada peristiwa GESTOK (Gerakan Sekrtetaris Montok), anunya dia ketumpahan kuah soto panas, akibatnya dia gak bisa ikut bapaknya & kolonel latief menikmati sekretaris montok. Pernah dia berantem sama kakaknya dan menantangnya main PB. Tetapi pistol smith and wesson punya tommy salah tembak dan kena ibunya sendiri. Tommy juga punya bisnis mobil, yang paling terkenal merk Timor terus pernah dipinjem ke Pasukan Turbo buat ngelawan monster raksasa. Tapi tak lama setelah itu semua mobilnya dibalikin karena kualitasnya bobrok dan menggunakan mesin odong-odong. 

Adalah anak terakhir. Salah satu pendiri PKK dan Dharma WanitaWaria. Dia juga punya hobi main Counter Strike dan GTA. 

Teman dekat pak harto semenjak sekolah tentara. Diam-diam dia jadi guru ilmu Kejawennya & takhayul pak harto. Dan menjanjikan soeharto bisa sakti mandraguna seperti Eyang Subur, kemudian memberi syarat supaya makan daging mayat tetapi tidak dilakukan karena jijik(akhirnya diambil alih sama sumanto yg sama2 muridnya juga), lalu diganti suruh memandikan keris dan jenglot pake tanah kelahirannya bung karno. Karena itu lah jadi alasan soeharto membunuh bung karno secara perlahan-lahan. Akhirnya soeharto jadi orang sakti selama 32 tahun.. COINCIDENCE..?? 

Adalah kawan sekaligus Loyal Dognya soeharto. Ali akan melakukan apapun yg yang mulia soeharto suruh, termasuk kencing sambil jungkir balik. Di masa orde baru Ali buka perusahaan Kopi di Tanah Abang yg dikenal dengan nama Kopi CSIS(kepanjangan dari Central Strategy of International StudiesCendana Soeharto Is Superior). Kopi ini pun digemari oleh orang2 keturunan tionghoa seperti Harry Tjan Silalahi, Jusuf Wanandi, Sofyan Wanandi, dan Edi Tansil. Ali juga pernah ditugasi suharto mempromosikan kopinya ke timor timur tahun 1975 SM. 

Loyal dog soeharto nomor dua. Selama karir di ADRI ia bikin grup BoyBand bernama Trio Harto-Ali-Yoga yg juga dikenal dengan sebutan Tri-Mas-Kentir yang membuat seniornya seperti Ahmad Yani & Nasution jadi pusing. Dan supaya penyakit Maho mereka tidak bertambah parah, akhirnya mereka disekolahkan ke SEKOAD (SEkolah KOplak ADjigile). 

Kawan soeharto juga, satu-satunya tentara yang tidak gagah alias berbadan seperti Mat Solar, dia dulu ngebantuin mahasiswa demo menurunkan harga barang di tahun 66 SM. Namun dia juga memprovokasi mahasiswa untuk demo anti-Japanese Wannabe tahun 74xx, karena ia menganggap soeharto ikut mengidap penyakit otaku. Karena kelakuan dia bikin suharto kesal, jadinya dia disuruh jadi Dubes Mamarika & diusir dari Indonesia. 

Trivia : ternyata dia ini nih yang memelopori RAZIA RAMBUT GONDRONG bagi siswa sekolah! Akhirnya para siswa dan mahosiswa melakukan aksi balas dendam dengan nama RAZIA ORANG GENDUT. 

Comrade-nya soeharto yg seperti Samson. Dialah yang membantu soeharto menghabisi orang-orang kuminis & orang yang jenggotnya miring ke KIRI pada tahun 1965 BC, dengan total korban 3x10^6 jiwa dan diucapkannya dengan bangga sehingga mengalahkan rekornya Hitler dan Yuno Gasai. 

Anak buah & Loyalis soeharto. Orang ini paling sadis dan biadap di kalangan ABRI. Apalagi waktu kasus penembakan takmir mesjid di Tanjung Priok. Jadi ceritanya Benny ini orang yang anti-Rhoma Irama. Dan dikarenakan pada waktu itu di Tanjung Priok ada sebuah masjid sederhana yang memajang poster Rhoma Irama. Benny menyuruh takmir mesjid supaya mencopot poster Rhoma Irama, tetapi takmir gak mau. Akibatnya karena membantah petinggi Orde Baru, Benny memanggil pasukannya supaya menembaki satu persatu para takmir, muslimin, dan mubaligh di dalam masjid tsb secara membabi buta seperti dalam misi NO RUSSIANS! di Game Call of Duty 4: Modern Warfare. Ini adalah kasus SARA terparah dalam sejarah orde baru! 

Terus dia juga pernah menyindir kelakuan kekanak2an anak2nya soeharto. Namun si Bapak tidak terima, dan akhirnya Benny dicopot title dwifungsi-nya serta karir militernya lebur hancur. MAMPUS LU 

Menantunya soeharto + tukang culik. dia mengawini anak soeharto biar dapat power dan lindungan bapak mertuanya. Biarpun setelah cerai dari anaknya, prabowo masih disayang sohearto soalnya dia ahli mengatasi Genteng yg Bochor. 

Salah satu anak buah Soeharto, tapi sebenarnya diam-diam Wiranto juga kepingin jadi Presiden dan berupaya menyingkirkan Soeharto. Dan ternyata pun wiranto lebih dekat sama Paha Bibi ketimbang soeharto. 

SBY juga dikenal dekat sama soeharto, selain karena kimpoi sama anaknya Sarwo Edhie. Dan SBY pun juga sangat ngefans sama soeharto, sampai-sampai waktu jadi presiden berlagak Sok Kalem supaya ngarep mirip sama eyang harto. 

Harmoko juga pernah disuruh jadi ketua pengurus GOLKAR (Golongan Kampret) yang berisikan orang2 kantoran, pegawai sipil yang bermental kampret (pada jaman itu) seperti korupsi & suka menunda2 pembuatan KTP. Terus dia naik pangkat jadi ketua MPR. Tapi pada tahun 1998 SM pun dia juga iktu2an mau melengserkan soeharto. 

Sebenarnya adam malik ini anak buahnya Tan Maluku, namun pindah kubu ke soeharto karena dia juga mata-mata CIA. Pernah jadi wakil presiden. 

Wapres terakhir soeharto. Disukai karena suka bikin pesawat terbak & dinaiki Joshua. Setelah harto lengser, dia disuruh gantiin. Tetapi gak sanggup bayar utang2 negara. 

Pernah jadi salah satu menteri ekonomi jaman soeharto. Orang ini nih salah satu MAFIA BREKELE yang membuat indonesia berekonomi kapitalis serta membuat indonesia berhutang dollar sama IMF (atas instruksi pak harto). 

Salah satu pengusahakapitalis yang sukses sejak jaman orde baru. Sering mendapat pujian oleh Soeharto. Terkenal dengan gayanya yg suka pakai topi Koboi amerika, serta punya kebiasaan sembah2 mamarika. 

Pop singer lokal favoritnya keluarga cendana. Ada desas desus kalo titiek puspa pernah jadi jugun-ianfunya Soeharto / GOLKAR. Setelah orde baru lengser, Titiek puspa pensiun dan lebih sering nyanyi lagu anak2. 

Salah satu koruptor terbesar dan terlaknat seindonesia, dan dengan liciknya kabur ke Singapura agar bisa dilindungi oleh sesama Rasnya. Dia bersama soeharto menyuburkan budaya KKN. 

Megatron: entah dari dulu sampai mokat, eyang harto sangat benci sama megatron mungkin karena ia antek Decepticon dengan lambang kepala bantengnya. Pada tanggal 27 Juli 96 SM Soeharto pernah menyerbu markas Decepticon untuk menangkap megatron dengan sandi operasi : KUDA TULI. Namun gagal, karena pasukan yang dikerahkan semuanya pada Budek & kayak Kuda. 

Gus Dur: Tokoh Ulama ini juga kurang disukai soeharto. Mungkin memang benar kabarnya kalo soeharto sang sekuler membenci ulama dan tokoh islamist. Nahdatul Ulama (yg diketuai Gusdur) juga tidak mau bergabung ke PPP(Partai Persatuan Perkorupsian) karena gak mau ikutan korupsi dana haji dan umrah. Soeharto pun kesal sama orang2 yang gak mau diatur-atur. 

Soekarno: Sebenarnya soeharto cuma pura2 baik & loyal di depan bung karno saja, supaya dia bisa dapat kekuatan Super. 

D.N. Aidit: Soeharto sangat benci sama orang2 komunis & orang2 yang otaknya miring ke Kiri. 

Iwan Fals: dimusuhi soeharto karena Iwan fals dianggap mau menyaingi Rhoma Irama(musisi favorit soeharto). Terus juga karena Iwan fals membuat lagu berjudul BENTO yg sangat populer. Hal tsb menyinggung soeharto karena ia alergi makanan jepang. 

Budiman Sudjatmiko: pada saat jadi mahasiswa, budiman dimusuhi soeharto karena satu2nya mahasiswa yang berambut paling gondrong. Soeharto sangat anti siswa/mahasiswa berambut gondrong. Akhirnya Budiman pada tahun 1996 SM (beserta Xanana Gusmao yg juga gondrong+gimbal) ditangkap soeharto agar rambutnya dicukur paksa. Dan kejadiaan ini diberitakan dimana2 sehingga Soeharto mengganti lyrik judul lagu "Oh.. Ibu dan Ayah Selamat Pagi" pada bait "...itulah tandanya kau murid budiman" diganti jadi "...itulah tandanya murid berprestasi" 

Jika Anda Mengejek atau menjadi Buronan Pak Harto dan diciduk Intel, Anda bisa kesini: 

Palestina, Suruhan Pak Harto bisa saja dihajar karena dianggap MOSSAD Israel 

Yerusalem, Yerusalem itu Tanah Suci pasti Suruhan tdk berani menembak Tempat2 Suci 

Wormhole, Suruhan Pak Harto pasti gak mampu ngejar kita 

Markas PBB, Anggota Militer sangat sulit untuk masuk Area ini 

Uni Soviet, Diktator tidak suka jika ada permainan bocah seperti kejar-kejaran Dan petak umpet ada di Negaranya. 

Korea Utara, alasannya ikut2an Uni Soviet biar dibilang Negara perkasa kayak Uni Soviet. 

THE THULE, Kalian akan dilindungi Penguasa Dalam Bumi dengan Memanfaatkan Sumberdaya dalam bumi. 

Tempat Anti Gravitasi, Orang suruhan Harto yg menembak anda pelurunya akan mengarah ke dia Dan dia mati 

Segitiga Bermuda (Jika anda memiliki jiwa greget) 

Arab Saudi, Arab adalah Negara Cinta Perdamaian, Kesucian Hati Dan Kasih Sayang. 

Vatikan, Vatikan adalah Negara Cinta Kasih Sayang, Perdamaian Dan Kesucian Hati. (apabedanya dgn alasan yg diatas) 

Suatu saat Muncul Jin Gede yg bernama Roy suryo memberikan kesempatan pada pemimipin2 dunia untuk berkonsultasi dengannya Jin: Kamu Boleh Minta Apa Saja Ke Saya Wahai Pemimpin Dunia 

Presiden Amrik: Wahai Jin, kapan negaraku makmur? 

Sang Jin: Negaramu Saya Urus Hingga Makmur, tapi saya butuh 68 Juta Trilyun Dollar untuk Mengurus Negaramu Hingga Makmur Semakmur Taman Lawang 

lalu sang presidenpun menangis 

PM Inggris: Wahai Jin, kapan negaraku makmur? 

Sang Jin: Negaramu sangat paling tidak makmur, Untuk itu Aku butuh 68 Tahun untuk memakmurkan Negaramu 

Soeharto adalah Pengagum Macchiavelli dan Mengikuti Petunjuk Sebagai Diktator Yg Baik Dan Benar! Inilah bukti2nya! 

Orde Baru (Zaman Soeharto) 

Reformasi (pasca-Soeharto) 

Mi instant harganya 100 perak. Tapi gaji bokap lo cuma 200rb per bulan. Kalo bokap lo penghasilannya 20jt per bulan, bisa dipastikan bokap lo jenderal atau pejabat atau pengusaha piaraan pejabat. 

Mi instant harganya 1200, tapi gaji lo atau bokap lo jutaan, belasan atau puluhan juta per bulan. Bukan 200rb. Harga memang naik, tapi pendapatan juga naik. 

Kalo elo bukan anak jenderal, anak bupati, anak menteri, atau anak pengusaha peliharaan pejabat, jangan mimpi bisa punya mobil sendiri di umur 20an (fresh graduate). Waktu itu pekerjaan 'pada umumnya' gak ada yg ngegaji elo supaya bisa makmur dikit. Makanya dulu jalanan lengang, cuma sedikit yg bisa beli mobil! 

Umur 20an elo lulus kuliah, sangat banyak pekerjaan yg nawarin elo gaji tinggi atau peluang bisnis bagus yg lo bisa jalanin. Sekarang nggak aneh lg pemuda fresh graduate punya gaji belasan atau puluhan juta, bisa beli mobil dan rumah dari penghasil sendiri. Makanya sekarang jalanan penuh, ekonomi naik. 

Lo mau pinter dan kerja keras macam apapun semua itu nyaris ga ada gunanya kalo lo ga pinter jilat pantat penguasa dan antek2nya. Karena merekalah yg menguasai ekonomi. 

Lo pinter dan pekerja keras, ditolak sama satu perusahaan, masih banyak perusahaan lain yg incer elo. Kalo lo nggak mau jadi karyawan, banyak peluang bisnis yg bisa lo ambil tanpa harus jilat pantat penguasa. 

Kalo lo bukan anak pejabat atau pengusaha piaraan pejabat, jangan mimpi bisa naik pesawat. Nggak terjangkau banget harganya. Zaman dulu orang bisa naik pesawat udah hebat banget. 

kapan pun lo bisa naik pesawat, bahkan banyak tiket promosi SAMPAI Rp.0,-. Mau tiap minggu naik pesawat juga gak masalah, bukan cerita aneh lagi. 

Cuma orang tertentu aja bisa naik haji, kalo nggak orang tajir abis ya pejabat atau dibiayai perusahaan. 

Antrean naik haji bisa lebih 5 tahun, makin banyak orang mampu naik haji. Umroh aja bisa tiap tahun kalo lo mau. Banyak yg begini. Umroh udah kayak wisata biasa aja. 

Lo jangan mimpi bisa bebas berpendapat, termasuk seperti yg lo lakuin sekarang disitus apapun. Dulu kalo lo bikin pemerintah atau orang penting tersinggung dikit aja, dijamin lo bakal 'hilang', minimal masuk penjara tanpa pengadilan. Bayangin aja suatu masa ketika lo gak boleh berseberangan pendapat sama penguasa dan antek2nya. Menyinggung anak pejabat pun lo bakal "selesai". 

Lo mau hina2 presiden di jalan, di forum, dimanapun, nggak ada yg nangkep elu. Lo mau kritik gubernur ga ada yg nangkep elu. Sekarang lo bebas berpendapat dan bersuara yg mengkritik dan berseberangan dengan pemerintah. 

Korupsi dimana2, tapi jangan mimpi lo bisa liat koruptor ditangkep. Mana ada dulu koruptor ditangkap. Makanya seakan2 korupsi itu lumrah karena nggak ada yg nangkep. Kalo ga ditangkep dan dilakukan berjamaah maka bisa dianggep bener kan? 

Korupsi juga masih dimana2, tapi tinggal tunggu waktu aja ditangkep. Sekarang besan presiden aja ditangkep, ketua partai berkuasa ditangkep, anggota DPR ditangkep, kepala daerah ditangkep. Dulu semua orang2 itu juga korupsi, tapi jgn mimpi ngarepin mereka ditangkep. Jangan mimpi keadilan ditegakkan. 

Televisi adalah alat propaganda kekuasaan. TVRI (milik pemerintah), TPI (milik Tutut, anak Soeharto), RCTI (milik Bambang, anak Soeharto), Indosiar (Liem, peliharaan Soeharto). Jangan mimpi TV bakal menyiarkan apa yang penonton suka. TV hanya menyiarkan apa yg penguasa suka atau dibolehkan penguasa. Jangan mimpi acara TV bisa ada acara joget2, ibu negara pasti nggak suka. 

Kita banyak pilihan. Kita nggak dicekoki apa yang penguasa anggep baik untuk kita. Baik/buruk kita yg pilih, tinggal ganti saluran. Lo suka nonton berita, ganti saluran berita. Lo suka joget, nonton saluran hiburan. Suka pelajaran, ganti saluarn pendidikan, dll. Dulu? Pasti anda sedang mimpi. Yang ada tiap jam 7 malam acara propaganda pemerintah lewat acara "Berita nasional". 

Jgn mimpi bakal baca berita yang kritik pemerintah di media massa (Koran, Radio, TV, dll). Bakal ditutup media itu nanti, minimal dibredel. Dulu buat bikin media luar biasa susahnya, dan penguasa mengontrol ketat sampai ke organisasi wartawannya. Pokoknya isi media itu cuma memuji pembangunan aja, kayak nggak ada jeleknya deh. Semua media hanya ingin buat penguasa seneng. 

Jangankan bikin berita buruk tentang penguasa, kalo nggak ada berita buruk pun bakal dicari2 sama media! Penguasa jadi keder sama media karena bisa mengarahkan opini publik. Tapi bukan berarti pemilik media bisa dengan mudahnya mengarahkan opini publik, karena pemainnya bukan hanya dia. Orang punya banyak pilihan. 

Kita sejahtera pake utang. Semua disubsidi sama Soeharto. Duitnya darimana? Dari utang! Dulu berapa utang kita ke luar negeri? Nggak ada rakyat yang boleh tau. Pokoknya rakyat taunya murah dah, perut dikenyangin biar tidak protes. Soal darimana asal uangnya, rakyat nggak perlu dan nggak boleh tau. Makanya dulu kalo ada berita Indonesia baru dapet utang, kayak berita bagus banget, kayak berita kejatuhan rezeki. Hutang segunung, pas jatuh tempo bayar utang kena krisis ekonomi tahun 1997-1998. Baru rakyat melek kalo utang Indonesia sebesar gunung Everest. 

Saatnya bayar utangnya Soeharto, yang sebagian buat dipake kenyangin perut rakyat, sebagian dipake sama dia dan antek2nya buat korupsi. Sekarang kalo ada berita pemerintah mau utang, langsung ribut sana sini. Maksudnya bukannya gak boleh ngutang. Tapi sekarang publik berperan serta aktif dalam mengawasi kebijakan keuangan pemerintah. Pemerintah nggak bisa sembunyi. 

Memang lebih tentram, karena nggak boleh beda pendapat atau aneh2 sedikitpun. Diserbu pelor lo. Dulu minim preman, karena bakal kalah sama ABRI yang waktu itu berperan jadi premannya. 

Memang lebih banyak preman. Karena polisinya aja yang kagak tegas. Dan bukan cerita baru kalo kelompok2 preman banyak juga yang dipelihara sama penguasa dan aparat untuk dimanfaatkan. 

Semua naskah khutbah Salat Jumat wajib diserahkan, diperiksa dan disahkan oleh Korim setempat. ABRI memastikan khutbah tidak menghasut. Jadi dalam urusan beragama pun kontrol si-Comrade luar biasa. 

Nggak ada lagi yg begini. Kalo lo yang laki2 gak suka sama isi khutbah jumat suatu masjid, ya lo bisa protes sama pengurus masjid atau ustadnya, atau besok2 nggak ke situ lagi. Gampang. 

Kalo lo bermasalah atau bersengketa dengan ABRI dan pejabat atau antek2nya, artinya kiamat. Misal tanah lo diserobot sama anggota ABRI, pasrah lo. Keluarga lo ditabrak sampe mati sama anak pejabat, ya pasrah juga. Jgn mimpi bisa ke pengadilan. Warga sipil nggak ada artinya dulu. 

Polisi nggak pake helm aja fotonya nyebar dengan cepat. Polisi peras turis bisa jadi berita internasional. Anak menteri nabrak orang, jadi bulan2an di media dan mengancam karier politik bapaknya. Bupati menutup bandara dihina2 orang se-Indonesia. Dulu? Jangan mimpi bisa gini. Lo moto polisi nakal, besoknya elo sudah ada dalam sel. 

Nggak boleh kumpul2 bicara politik tanpa izin dan diawasi pemerintah. Dikit aja tuh kumpul2 bicaranya mengkritik pemerintah, langsung diangkut intel. 

Seminar dan forum bicara politik tiap hari, bahkan di TV ada setiap jam. Terserah lo suka isinya atau nggak, tapi ini adalah kebebasan berbicara dan berkumpul yang dijamin UUD. Sekarang lo kumpul2 di kampus dengan mudahnya ngegosipin atau bicarain pemerintah. Zaman dulu lo ngomongnya sambil bisik2. Kalo kedengeran intel lo diciduk! 

Kalo elo warga sipil, jgn mimpi bisa jadi kepala daerah. Dulu nyaris semua kepala daerah dari walikota, bupati sampe gubernur adalah ABRI. 

Kita sekarang lihat orang2 sipil memimpin daerah, sebut saja Jokowi, Risma, Ridwan Kamil, dll. Memang tak semua baik. Dulu juga tidak semua baik, tapi dulu jangan mimpi lo bisa kritik kepala daerah lo atau adakan aksi buat gulingkan kepala daerah yang dianggap busuk. 

Pemilu nggak penting, karena sudah jelas siapa pemenangnya. Ada 3 partai, tapi semuanya dikuasai Führer Soeharto, seperti waktu Jerman dipimpin Paul Von Hindenburg dan Maß Hitler. Dulu waktu Megawati naik pimpin PDI, langsung diguling2kan. Makanya ada PDIP. Dulu nggak mungkin Golkar (Golongan Katrok) kalah, PNS wajib (sekali lagi wajib) pilih Golkar. Kertas suara ditandain biar bisa diketahui lo milih apa. Milih partai lain juga nggak ngepek karena mereka juga orang-orangnya soeharto. Itulah sebabnya dulu banyak golput, soalnya udah jelas siapa yg menang. 

Kita punya banyak pilihan (meski banyak yang anggep semua parpol nggak pantes dipilih). Suara kita sangat berarti. Beda 1000 suara aja bisa jadi sengketa kayak di Pilgub Bali. 

Jgn mimpi bisa nemuin banyak orang berjilbab, kecuali di sekolah Islam kayak MTS/MA atau pesantren. Karena dulu jilbab diidentikkan dengan golongan "fundamentalis", dan golongan ini dianggap berbahaya oleh Israelpenguasa. Di sekolah umum, di kantor, lo nggak boleh pakai jilbab. Makanya dulu anak2 sering ngejek orang pake jilbab dengan meneriaki mereka "Ninja! Ninja!" Bagai Anak Yahudi mengejek2 Ibu2 di Palestina 

Bebas sekali pakai jilbab, bahkan dianggap fashion. Ngelarang orang berjilbab justru bisa dimaki2 publik dan ditangkep polisi karena dianggap melarang seseorang beribadah. Bersyukurlah lo semua sekarang yg berjilbab karena nggak bakal diteriaki "Ninja" di jalan sama anak2 dan nggak ada yg melarang elo. 

Kalo lo punya warung atau toko dan didatengin sama aparat atau "Intel", kiamatnya lo. Gak bakal dibayar! Mau protes lo mereka nggak bayar? Dijamin diangkut ke Kamp Konsentrasi lo. 

Mau presiden, jenderal, bupati, kalo makan di warung elo ya kudu bayar. Hina banget kalo nggak bayar, kayak nggak mampu aja. Kecuali kalo lo emang niat traktir. 

King Soeharto yang nentuin apa yg boleh diajarkan ke elo dan apa yg tidak. Makanya jgn heran kalau buku sejarah tidak memuat peristiwa2 sejarah dan tokoh2 yg dianggap Soeharto bisa merugikan kekuasaannya, seperti Stalinan atau Fidel Katrok gak dimasukin! Mengingat Dia bukan Fasis/Nazi, apalagi Komunis! 

Apa gunanya penguasa membatasi apa yang boleh diajarkan dan tidak? Tinggal ketik di Google udah ketemu. Tinggal ke situs forum kayak Kaskus dah bisa ikutin diskusinya. Sekarang makin dilarang, makin memancing orang untuk cari tahu lewat berbagai macam sumber yang ada. Toh kita bukan Iran dan Tiongkok yg main blokir internet yang dianggap dilarang. Diblokir pun dengan mudah kita (mungkin) temukan cara buat nembusin. 

Orang miskin dianggep kayak penyakit dan sampah yg bisa diperlakukan seenaknya. Kalo pejabat atau presiden mau dateng ke sebuah daerah, orang2 miskin bakal diangkut dan disingkirkan sementara waktu. Daerah yg mau dikunjungi nggak boleh ada rumah kumuh dan orang miskin berkeliaran. 

Coba2 berani kayak gitu, bakal jadi bulan2an media. Pejabat yang baik justru dateng ke kawasan kumuh untuk cari pemecahan, bukan nutup mata. Sekarang kalo pejabat dateng atau lewat daerah kumuh, kesempatan warganya untuk demo. 

Lo gak boleh bilang "dulu" (Order Lama) atau Zaman Vladimir Lenin atau Napoleon lebih baik daripada Zaman Adolf Hitler Orde baru di depan umum. Lo bakal dibilang anteknya Soekarno, antek PKI, Anti-Golkar atau mau menggulingkan pemerintah. Ujung2nya lo bakal "hilang". 

terserah elo mau banding2kan "sekarang" (Reformasi) dengan zaman "dulu", apakah itu era Hitler, Lenin, era Majapahit, era Firaun, terserah. Nggak bakal ada yang nangkep elu. 

Kalo penulisnya nulis kayak gini, besok penulisnya pasti "hilang" diciduk ABRI atau Freikorps atau Big Army Atau Inteljen. 

Abis dia nulis begini, dia tetap bisa hidup tenang, bisa bernapas, Makan, Tidur, Berak, Mimpi Basah atau Membokep 

“ORANG SEPERTI SI HARTO PANTAS JADI MURID SAYA ATAU ENGGAK YAH!?!?!” 

~ Niccolò Machiavelli 

“Berani Gak Sama Bangsa Eropa! Beraninya Nangkep Bangsanya Sendiri! Kayak Saya, Berani Sama Luar Negeri Bukan sama bangsanya!!” 

Nama Asli : Suharto , singkatan SOEka HARta TOdongan,sedangkan nama SUHARTO itu sendiri mempunyai art "SU" itu ASU,"HARTO" iru harta,jadi kalo digabung SUHARTO artinya ASU/ANJING yang memiliki harta yang berlimpah 

Nama Gaul: Si Babeh, Bapak Senang, Jenderal Kolor Besar, Maling Negara, Bapak Pembangun Korupsi 

Lahir  : Tambang Duit, tanggal 32 bulan 13 tahun -68 SM 

Karir  : Militer bidang K.N. (Angkatan Koruptor Nasional) 

Jabatan : MMPPB(MENDIANG MANTAN PRESIDEN PALING BUSYETZZ), Tersangka Koruptor Prasarana Neraka, Pengurus Tetap Persatuan Koruptor Indonesia periode 1966-1998 

Julukan : Presiden sampai(hampir)mampus, Jendral yang Tersenyum (oleh orang barat) 

Jurus-jurus : Jurus Pat Gulipat, Jurus Korupsanakorupsini, Jurus Rawarontek, Jurus -kentot (menyataken, mempertanyaken, menghancurken, dan laen-laen) 

Prestasi : Bapak sayang anak, terbukti dengan pemberian aset yang buanyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa 

aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahaah,hah,cape,nulisnyaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaakkkk! Duh, akhirnya selesai juga, phew, capek deh! kepada anak2nya, pekerjaan pertamanya sekertaris satpol-pp(satpam polisi pemburu panthadz) 

Hobi : makan soTO, berfoTO-foTO, dan menonton NaruTO 

Anak : Tommy Sokatrok, Mbambang Teri Hatmbojo, Tututut Doyan Curut, dll 
</txt>
<txt url="http://indonesyiar.com/2018/05/25/survei-pemilih-ganti-presiden-2019-unggul-tipis/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430507" filename="survei-pemilih-ganti-presiden-2019-unggul-tipis">

Lembaga Roda Tiga Konsultan merilis hasil survei terbaru terkait Pemilihan Umum 2019. Salah satu hasil survei menyatakan pemilih yang setuju dengan gerakan #GantiPresiden2019 unggul tipis. 

“Hasil survei, jumlah pemilih yang setuju gerakan #GantiPresiden2019 sebesar 38,3 persen, sedangkan yang tidak setuju 36,8 persen dan yang tidak menjawab sebesar 25 persen,” kata Direktur Riset Roda Tiga Konsultan, Rikola Fedri di Jakarta, Kamis 24 Mei 2018. 

Fedri menambahkan dengan hasil yang tipis partai koalisi pendukung pemerintah harus bekerja keras mensosialisasikan keberhasilan pemerintahan, Jokowi. Selain itu secara personal, Jokowi juga harus membuktikan sebanyak mungkin realisasi program yang dijanjikan sebelumnya. 

“Artinya peluang, Jokowi untuk menang 50:50. Tergantung pada kemampuan, Jokowi dalam menyelesaikan permasalahan ekonomi dan keamanan seperti terorisme,” ujarnya. Dari hasil survei yang menginginkan ganti presiden ternyata bukan hanya partai oposisi seperti Gerindra dan PKS. Namun, yang menginginkan ganti presiden 2019 juga muncul dari partai yang pro pemerintahan Jokowi. 

Namun, tak semua pendukung Gerindra, PKS dan Demokrat juga 100 persen setuju 2019 ganti presiden. Dari data yang ada, pendukung Gerindra 82,4 persen yang setuju. Kemudian, PKS 68,7 persen dan Demokrat 58,5 persen. 

Ia menambahkan beda tipis antara yang setuju dan tidak setuju #2019GantiPresiden terlihat dari kepuasan kinerja Jokowi. Antara kepuasan kinerja tidak seimbang dengan elektabilitas Jokowi yang masih di bawah 50 persen. 

“Ini menjelaskan ada pemilih yang meskipu sangat puas dengan kinerja, Jokowi. Namun tidak memilih, Jokowi sebagai calon presiden,” jelasnya. 

Survei RTK ini dilakukan pada 21 April-2 Mei 2018, menggunakan metode stratified systemic random sampling. Survei melibatkan 1.610 responden dengan margin of error 2,5 persen. 
</txt>
<txt url="http://statusindo.blogspot.com/2015/01/taktik-busuk-rezim-jokowi-dibalik.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430726" filename="taktik-busuk-rezim-jokowi-dibalik.html">

1. ada yang tahu | taktik busuk dibalik turunnya harga BBM 900 perak | #tanya 

2. tahun baru 2015 | apa hadiah kenaikan dari jokowi kepada rakyatnya? | naiknya harga elpiji 12 kg sebesar 18.000 dan naiknya TDL 1300 VA 

3. kementerian perekonomian kabinet jokowi | paham resiko politik kedepannya | dari program naik harga 2015 

4. apakah harga BBM ron 88 alami turun harga? | kata siapa turun? | tetap naik harga 6500-7600 = 1100 | naik 1100 perak 

5. yang sedang kita bahas BBM ron 88 bro | jenis yang sama dan tak berubah | ron 88 | tetap premium | kalau turun harusnya di bawah 6500 

6. harga ekonomis dengan hitungan pasar minyak dunia | RON 88 adalah 6500 | harga minyak dunia turun | harusnya 5000 perak 

7. rezim jokowi mencoba bermain manipulatif opini terkait pengalihan subsidi | #BOHONG | dengan harga 6500 ron 88 pemerintah sudah untung 

8. sekali lagi | yg sedang kita bahas adalah RON 88 | bukan RON 92 atau 95 | tapi pemeritah jokowi memutar opini dgn bahas RON 92 tuk RON 88 

9. rakyat selalu diopinikan RON 92 | premium dihilangkan | itu #PENGALIHAN | la wong kita tetap pakai RON 88 yang harga didunia turun habis 

10. kalau si sudirman said berani | ayo kita bahas harga RON 88 aslinya berapa | jangan ngebacot tentang RON 92 atau premium dihilangkan 

11. berani kaga | semua menteri ekonomi plus ESDM jelasin harga BBM RON 88 berapa aslinya? | jangan bodohi rakyat terus 

12. rakyatnya dibodohi | terkait pengalihan subsidi | rencana perubahan RON 88 ke RON 92 | ataupun premium dihilangkan 

13. sementara kenyataannya | rakyat tetap pakai RON 88 | jadi yang maren di issu in sudirman said dan faisal basri hanya dagelan #pengalihan 

14. ngomong pada sebakul | #akhirnya tetep aja yang diputuskan RON 88 | yang ASLI nya harus pada harga 5000 perak @FaisalBasri 

15. coba #cek | harga RON 88 adalah 7600 dari semestinya 5000 perak (nilai ekonomi berdasarkan harga minyak dunia) | berapa keuntungannya? 

16. pemerintah mengambil keuntungan dari rakyatnya dua kali | #catat | rakyat dibodohi 

17. pertama | kenaikan harga dari 6500 ke 8500 | YANG HARUSNYA TAK PERLU TERJADI 

18. kedua | #liciknya | rezim jokowi lalu lakukan aksi turun harga | dari harga 8500 | bukan dari harga 6500 | taktik cari untung 

19. dinaikkan dulu | baru diturunkan | ITU TATIK ORANG NEOLIB | @FaisalBasri 

20. kalo jokowi pro rakyat | stok BBM harga 6500 itu sampai akhir tahun | dan kalo dikoreksi itu pada awal tahun | karena stok satu periode 

21. artinya apa? | BBM harga 2015 koreksi dari harga 6500 | bukan dari harga kebaikan ajib dua bulan 8500 | #ngehek 

22. artinya apa? | dua bulan | pemerintah jokowi ambil untung 2000 perak/liter | dan baru dikoreksi pas akhir tahun 

23. #catat | stok BBM dengan harga 6500 itu sampai 31 desember 2014 | karena pertamina menghitung untuk kuota satu tahun | jadii.. 

24. dua bulan naikkin harga BBM 2000 perak itu | ngambil untung buat siapa? | lebihan 2000 peraknya buat siapa? 

25. kalau toh akhirnya | jokowi pada 2015 tetapkan harga RON 88 adalah 7600 | mengapa tdk dari 6500 ke 7600 | mngapa hrs dinaikkan dulu 

26. ini jawabannya 

27. pemerintah jokowi takut resiko politik | kalo dinaikkan harga 6500 ke 7600 pada awal 2015 | mengapa? 

28. jokowi hadapi semua gerakan protes kenaikan | dari protes kenaikan harga BBM | harga harga | TDL | dan gas | #berat 

29. makanya jokowi buru buru kudu harus naikkan sebelum habis tahun | baru opini diturunkan di berikan | agar ada kata diturunkan 

30. minimal ada kata penurunan harga diantara fenomena semua harga harga NAIK 2015 

31. maka jokowi beri kenaikan dulu | agar senjata 'diturunkan' didapat | karena awal 2015 | gas dan TDL memang bakal naik 

32. coba jokowi biarkan harga BBM 6500 sampai akhir tahun | lalu baru dikoreksi naik 7600 pada awal tahun | bagaimana hitungan politiknya 

34. yang demo bakal bawa issu lain seperti TDL dan gas dan semua harga yang naik pada awal 2015 | kalo BBM baru dinaikkan pada akhir tahun 

35. demi ambisi penyelamatan jokowi | rakyat disuruh bdarah sampe mati tkait kenaikan harga BBM 2000 | agar demi mdapatkan kata diturunkan 

35b. selain hal yang saya sebutkan | ternyata rakyat ada yang tidak sadar ingpo bersamaan dengan kata diturunkan ini 

36. yaitu mulai diijinkan nya SPBU asing menjual BBM RON 88 | m.detik.com/finance/read/2… | #mampusPERTAMINA 

37. selamat datang era liberalisasi sektor migas | #mampusPERTAMINA | makan tuh @FaisalBasri 

38. tinggal menunggu waktu | pertamina di jual | #bravo jokowi dan @FaisalBasri 

39. terakhir dari saya | kedatangan george soros kemarin juga ada bahasan anti nasionalisme | #asing berkuasa | plus ingpo menarik 

40. takluknya media anti jokowi yang dibawah pengaruh soros seperi MNC Group 

41. satu lagi | shell punya james riyadi lewat bill clinton conection yaitu george soros minta liberalisasi sektor migas sgr dputuskan 2015 

Selamatkan NKRI dari penindasan yang di ciptakan melalui rezim boneka..!! 
</txt>
<txt url="http://zadandunia.blogspot.com/2014/06/tantangan-2014-2019-awaslah-dan.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430646" filename="tantangan-2014-2019-awaslah-dan.html">

masalah nuklir, finansial keuangan negara, tata negara, politik internasional, perselisihan mazhab, persatuan umat islam, nasionalisme, pembangunan bangsa, ketahanan nasional, hutang negara, perang dunia, timur tengah, new world order 

Minggu, 29 Juni 2014 

TANTANGAN 2014-2019....??? ...AWASLAH!! DAN WASPADALAH..!! >> TERLALU BANYAK PENCITRAAN .YANG DIDESAIN OLEH AHLI2 MARKETING POLITIK-BIZ-DAN MEDIA SOSIAL...??!! .. PENCITRAAN.. YANG BERBAU ANYIR MENIPU RAKYAT...AWAM..!!!... >> AWAS PARA PENDUSTA..DAN PENIPU RAKYAT... DALAM PEMILU 2014....??!! WASPADALAH... !!! >> ...... DAN .... BEBAN... NEGARA..AKIBAT... MEGA SKANDAL YANG DIREKAYASA PARA KREDITOR-IMF-TOKOH2 KONSPIRASI-KEBODOHAN PEMIMPIN..??.. KEJAHATAN PARA SWASTA YANG DIBEBANKAN KEPADA NEGARA DAN RAKYAT...?? KASUS.. BLBI DAN CENTURY... DAN PENJUALAN ASET2 NEGARA SECARA SERAMPANGAN...???..>>> JADI PEMIMPIN BUKAN ASAL-ASALAN......?? .. AWAS PEMIMPIN YANG MENGANUT POLITIK UTANG DAN POLITIK GAMPANG2AN....?? >> ..... NEGARA DAN RAKYAT YANG DIPERAS...??? SEDANGKAN..... PARA KONGLO DAN KORPORASI JAHAT..ANTEK PENJAJAH... .. BER-FOYA2... BERSAMA PARA POLITISI ABSURD..??>> .. WASPADALAH... DAN ELING.. DULUR...>>> BANGUNKAN KEMANDIRIAN BANGSA.. DAN SEMANGAT BERSATU SELURUH RAKYAT.. SEMESTA.. UNTUK MEMBANGUN KEJAYAAN NEGERI DAN RAKYAT SECARA MENYELURUH....>>> AWAS PERMAINAN PARA NEOLIBS-NEOKONS-NEKOLIM.. MENGADU DOMBA RAKYAT.. MENGUASAI ASET2 NEGARA KITA...>>> MEREKA BER FOYA2 DI LUAR NEGERI DENGAN MEMBAWA KABUR KEUNTUNGAN DAN HASIL MENIPU DAN MENCURI UANG NEGARA DAN RAKYAT KITA.... >>> ..... KERUGIAN MAHA BESAR AKIBAT KEBODOHAN DAN MENTAL BUDAK MAHA BESAR YANG LUPUT DARI PERHATIAN....>>> BLUNDER DAN MALAPETAKA TERBESAR TERKAIT BLBI : O.R. .[OBLIGASI-REKAP].>> ...JALAN PIKIRAN YANG KONYOL DALAM MENGEJAR SOLVENCY DAN RENTABILITAS SEKALIGUS...>>> ...Masa pemerintahan Megawati menjadi saat yang menyenangkan bagi konglomerat hitam. Betapa tidak, mereka mendapatkan Release and Discharge (R & D), yang arti harafiahnya adalah bebaskan dan bayar utang. Para pengemplang uang negara dalam kasus BLBI ini oleh Megawati diberi kemudahan dengan mengembalikan cicilan kerugian negara dengan potongan 16-36 persen. Mereka pun bebas dari tuntutan pidana. Ketentuan itu diatur dalam MSAA (Master of Acquisition and Agreement) dan merupakan perjanjian penyelesaian utang di luar pengadilan (settlement out of court)...>>> ...Kebijakan itu sempat ditentang oleh Menteri Negara Perencanaan Pembangunan Nasional/Kepala Bappenas (Kwik Kian Gie), karena kebijakan itu melanggar hukum. Menurut Kwik, perjanjian perdata tidak bisa meniadakan pelanggaran pidana yang diatur oleh UU. Namun Megawati bergeming. Ia tetap saja melanjutkan kebijakan tersebut. Dampaknya, banyak aset-aset para konglomerat yang seharusnya menjadi milik negara, diambil kembali oleh para konglomerat hitam tersebut dengan harga murah....>> ...Harga jual gas ke Fujian, Cina hanya US$ 3,45 per MMBTU. Padahal, harga gas ekspor Indonesia ke luar negeri di atas US$ 18 per MMBTU. Sedangkan harga gas domestik saja sudah mencapai US$ 10 per MMBTU...>>> ... SAYANG... IBU MEGAWATI TERLALU LEMAH... DAN TIDAK FAHAM SELUK BELUKNYA.. PARA KONGLO HITAM BERMAIN... SEHINGGA BELIAU MUDAH DIPUJI...DAN DIJEBAK OLEH JARINGAN YANG SANGAT LIHAI...DALAM BERPOLITIK DAN BERMAIN BIZ SECARA...LIBERAL DAN MENGHALALKAN SEGALA CARA...??!! WASPADALAH !!! SEMUA ANAK BANGSA... HARUS WASPADA DAN AWAS...!!! ...>>> .....Esemka adalah contoh cerita buruk, sangat memalukan, pembohongan publik dan akal bulus....??!! >> Esemka hasil rakitan ditempat yg hanya bisa dibilang bengkel. Tidak dijelaskan prnah kerja sama dg industri automotif mana pun. Meski akhirnya terkuak mobil trsebut adalah produk China yg komponen dirakit dibengkelnya Sukiyat kemudian diklaim sebagai karya dalam negeri...>>> MOBNAS....???!! ??.......>>> Sekedar gambaran ..sepertinya bengkelnya pak Sukiat itu adalah juga bisa membuat karoseri mobil. Jadi memang belum pantas disebut mobil nasional. Terkesan maen2... atau semacam gebrakan pk Jokowi dari Solo yang ingin memperkenalkan Solo sebagai upaya gereget bahwa anak2 esemka bisa membuat mobil dengan sistem rakitan. Bukan atau belum menjadi produk nasional. menurut pandangan saya. .....>>>.... Sayangnya Media seakan bener2 mobnas, atau memberitakan dengan yang sangat fenomenal, dan sepertinya.. terkesan tergesa-gesa..dan ada maksud2 terselubung.... secara politis pencitraan yang berlebihan. Entahlah... para jurnalis dan pemilik media.. atau para pejabat kita..itu seperti tak mempunyai rasa malu...??? tak beretika...kata orang yang faham ......>> 

by @InfoBLBIBerawal dari krisis ekonomi yang menerpa negara-negara di Asia tahun 1997. 

Satu per satu mata uang negara-negara di Asia merosot nilainya. Kemajuan perekonomian negara-negara di Asia yang banyak dipuji oleh banyak pihak sebelumnya, menjadi angin kosong belaka. Persis sebelum krisis ekonomi, @BankDunia pada 1997 menerbitkan laporan berjudul “The Asian Miracle” yang menunjukkan kisah sukses pembangunan di Asia. Ternyata kesuksesan pembangunan ekonomi di negara-negara Asia tersebut tidak berarti banyak karena pada kenyataannya, negara-negara tersebut tidak berdaya menghadapi spekulan mata uang yang tinggi dan berujung pada krisis ekonomi. Menyusul jatuhnya mata uang Baht, Thailand, nilai rupiah ikut merosot. Untuk mengatasi pelemahan rupiah, Bank Indonesia kemudian memperluas rentang intervensi kurs jual dan kurs beli rupiah, dari Rp. 192 (8%), menjadi Rp. 304 (12%). 

Guna mengurangi tekanan terhadap rupiah, Bank Indonesia mulai melakukan pengetatan likuiditas dengan menaikkan suku bunga Sertifikat Bank Indonesia (SBI) dari 6% menjadi 14%. Akibat kondisi ini bank-bank umum kemudian meminta bantuan BI sebagai lender of the last resort. Ini merujuk pada kewajiban BI untuk memberikan bantuan kepada bank dalam situasi darurat. Dana talangan yang dikucurkan oleh BI ini yang dikenal dengan BLBI. 

Sesehat apa pun sebuah bank, apabila uang dari masyarakat ditarik serentak tentu tidak akan sanggup memenuhinya. Penyimpangan BLBI dimulai saat BI berikan dispensasi kpd bank-bank umum utk mengikuti kliring, meski rekening gironya di BI bersaldo debet. Dispensasi diberikan ke semua bank tanpa melakukan pre-audit utk mengetahui apakah bank itu benar-benar butuh bantuan likuiditas & sehat. Akibatnya, banyak bank yang tidak mampu mengembalikan BLBI.**11 JULI 1997: Pemerintah RI memperluas rentang intervensi kurs dari 192 (8%) menjadi 304 (12%), melakukan pengetatan likuiditas dan pembelian surat berharga pasar uang, serta menerapkan kebijakan uang ketat.**14 AGUSTUS 1997: Pemerintah melepas sistem kurs mengambang terkendali (free floating). Masyarakat panik, lalu berbelanja dolar dlm jumlah sangat besar. Setelah dana pemerintah ditarik ke BI, tingkat suku bunga & deposito melonjak drastis krn bank berebut dana rakyat. 

**1 SEPTEMBER 1997: BI menurunkan suku bunga SBI sebanyak 3 kali. Berkembang isu di masyarakat mengenai beberapa bank besar yg mengalami kalah kliring dan rugi dalam transaksi valas. Kepercayaan masyarakat terhadap bank nasional mulai goyah. Terjadi rush kecil-kecilan. 

**3 SEPTEMBER 1997: Sidang Kabinet Terbatas Bid. Ekonomi, Keuangan & Pembangunan, Produksi & Distribusi berlangsung di Bina Graha, dipimpin langsung Soeharto. Hasilnya: pemerintah akan bantu bank sehat yg alami kesulitan likuiditas. Bank ‘sakit’, akan dimerger/likuidasi. Belakangan, kredit ini disebut bantuan likuiditas Bank Indonesia (BLBI). 

**1 NOVEMBER 1997: 16 bank dilikuidasi. 

**26 DESEMBER 1997: Gubernur BI Soedradjad Djiwandono melayangkan surat ke Soeharto, memberitahukan kondisi perbankan nasional yang terus alami saldo debit akibat tekanan penarikan dana nasabah. Soedradjad usul: “mengganti saldo debit dgn Surat Berharga Pasar Uang (SBPU) Khusus 

**27 DESEMBER 1997: Surat Gubernur BI dijawab surat nomor R-183/M.Sesneg/12/1997, ditandatangani Mensesneg Moerdiono. Isinya, Presiden menyetujui saran direksi BI utk mengganti saldo debit bank dengan SBPU Khusus agar tidak banyak bank yg tutup dan dinyatakan bangkrut. 

**10 APRIL 1998: Menkeu diminta untuk mengalihkan tagihan BLBI kepada BPPN dengan batas waktu pelaksanaan 22 April 1998. 

**MEI 1998: BLBI yg dikucurkan ke 23 bank capai Rp 164 triliun, dana penjamin antarbank Rp 54 triliun, biaya rekapitalisasi Rp 103 triliun. Adapun penerima terbesar (hampir dua pertiga dari jumlah keseluruhan) hanya empat bank. Yakni BDNI Rp 37,039 triliun; BCA Rp 26,596 triliun; Danamon Rp 23,046 triliun; dan BUN Rp 12,067 triliun. 

**4 JUNI 1998: Pemerintah diminta membayar seluruh tagihan kredit perdagangan (L/C) bank-bank dalam negeri oleh Kesepakatan Frankfurt. Ini merupakan prasyarat agar L/C yang diterbitkan oleh bank dalam negeri bisa diterima dunia internasional. Pemerintah terpaksa memakai dana BLBI senilai US$ 1,2 miliar (sekitar Rp 18 triliun pada kurs Rp 14 ribu waktu itu). 

KETERKAITAN PT Ancora dengan mega skandal Bank Century otomatis tak terbantahkan. PT Ancora layak dicurigai karena pendiri dan manajemen PT Ancora tidak berinisiatif menunjukan itikad baik untuk mengungkap kepada publik dan pihak berwenang perihal penguasaan aset PT Graha Nusa Utama (GNU) yang sedang dicari oleh Tim Bersama Asset recovery Bank Century. 

Seperti diketahui, PT Graha Nusa Utama (GNU) diduga melakukan tindak pidana pencucian uang. Mabes Polri sudah menetapkan Toto Kuntjoro (TK) sebagai tersangka. 

Dari laporan Kepala Kepolisian RI, Jenderal Pol Timur Pradopo dihadapan Tim Pengawas Bank Century tanggal 10 Oktober 2012 lalu yang didapat, TK dituduh melakukan penipuan atau penggelapan dengan cara menempatkan dana hasil kejahatan tersebut  di rekening PT GNU. 

Uang tersebut berasal dari hasil penjualan aset Bank Century dan penipuan nasabah PT Antaboga Delta Sekuritas Indonesia. 

Dalam laporan itu, Kapolri menegaskan ada  tindak pidana pencucian uang yang bersumber dari penjualan aset Bank Century dan dana nasabah PT Antaboga Delta Sekuritas Indonesia. 

Ringkasnya, PT GNU menerima dana PT Antaboga Delta Sekuritas tahun 2008. Selanjutnya saham PT GNU diambil alih sebesar 51 persen oleh PT Ancora Land dan PT Uni Menara Komunikasi yang merupakan perusahaan milik Menteri Perdagangan, Gita Irawan Wirjawan pada Oktober 2010. 

Mengaitkan Menteri Perdagangan Gita Wirjawan dalam persoalan ini bukanlah mengada-ada. Sebab, Gita adalah pendiri kelompok bisnis Ancora. Manajemen PT Ancora memang sudah membuat bantahan resmi, bahwa Gita Wirjawan tidak menerima aliran dana Bank Century. Sejak menjabat Kepala Badan Koordinasi Penanaman Modal (BKPM) dan Menteri Perdagangan RI, Gita sudah tidak terlibat lagi di Ancora. 

Ancora Land dan PT Uni Menara Komunikasi, anak usaha Ancora, menyepakati Perjanjiaan Induk dengan para pemegang saham PT GNU dan NUS Januari 2008 untuk mengakuisisi GNU dan NUS berikut lahan bekas Lapangan Golf Fatmawati di kawasan Cilandak. Pada Oktober 2010, Ancora Land resmi menjadi pemegang saham mayoritas GNU dan NUS. Ancora Land pun mengklaim pemilikan tanah di kawasan Fatmawati sah secara hukum 

Namun, sangat disayangkan karena baik manajemen Ancora maupun Gita sendiri memanfaatkan bantahan itu untuk mengalihkan persoalan. Ancora memosisikan pengungkapan fakta ini sebagai berlatarbelakang persaingan bisnis dengan individu lain bernama Cahyadi Komala. Padahal, bagi publik pemerhati, bukan faktor persaingan itu yang menarik untuk diamati, melainkan faktor penguasaan aset yang terkait dengan skandal Bank Century. 

Sebab, GNU merupakan salah satu perusahaan yang menerima aliran dana PT Antaboga Delta Securitas Indonesia yang berasal dari Bank Century. GNU sendiri diduga sebagai perusahaan fiktif karena tidak jelas alamatnya. Tim Pengawas kasus Century di DPR menduga GNU adalah perusahaan abal-abal yang didirikan oleh mantan Direktur Utama Bank Century Robert Tantular. Oleh Robert, GNU dimanfaatkan untuk menyalurkan kredit fiktif, menyembunyikan aset Bank Century serta dana Antaboga Delta Sekuritas Indonesia. 

Hasil penyelidikan dan penyidikan pihak berwenang memperkuat semua dugaan itu. Mabes Polri telah mengungkap dugaan pencucian dana Bank Century sebesar Rp.1,4 triliun. Dana ini bersumber dari Antaboga Delta Securitas Indonesia. Empat orang sudah ditetapkan sebagai tersangka dalam kasus ini, meliputi Robert Tantular, Toto Kuncoro, Johanes Sarwono, Septanus Farok dan Umar Muchsin.  Berkas perkara pencucian uang GNU ini sudah di tangan kejaksaan karena sudah P21, tetapi belum dilimpahkan ke pengadilan. 

Dengan demikkian. sudah barang tentu posisi Ancora tidak bisa dipisahkan dari kasus Century. Sebab, menurut hasil penelusuran PPATK, aset-aset GNU dibeli dengan dana dari Bank Century dan Antaboga Delta Securitas. Berarti, aset-aset GNU yang sudah dikuasai Ancora sejak Oktober 2010 seharusnya tercantum dalam daftar aset yang akan disita negara oleh Tim Bersama Asset Recovery Bank Century. 

Karena itu, wajar jika dimunculkan dua pertanyaan ini; akuisisi GNU oleh Ancora itu murni bisnis atau modus alih pemilikan untuk menyelamatkan aset yang sedang diburu oleh Tim Bersama Asset recovery Bank Century? Dua pertanyaan inilah yang perlu didalami Komisi Pemberantasan Korupsi  (KPK) untuk memahami motif Ancora. 

Jika akuisisi GNU itu murni bisnis, Ancora tentu sangat paham bahwa membeli mayoritas saham GNU beresiko tinggi, karena GNU terlibat tindak pidana pencucian uang.  Dan, menurut ketentuan hukum pencucian uang, pihak atau orang yg menerima aset yang berasal dari pencucian uang juga dapat diancam sanksi pidana. Contohnya adalah Budi mulia yg menerima dana dari robert tantular sudah ditetapkan tersangka oleh KPK. 

Serba Janggal 

Alih pemilikan GNU ke Ancora memang serba janggal, baik karena alasan perbedaan rekam jejak kedua perusahaan maupun berdasarkan timing eksekusi alih pemilikan itu. Sejumlah catatan atau literatur mendeskripsikan Ancora sebagai  kelompok usaha profesional. Lulus dari Harvard University, Gita Wirjawan dikenal sebagai ahli investasi dan pelaku pasar modal yang andal. Di bawah kepemimpinan Gita, Ancora menguasai saham sejumlah perusahaan terkemuka, seperti PT Apexindo Pratama Duta Tbk dan PT Bumi Resources Tbk. Melalui bendera Ancora International, Gita bisa menguasai aset sejumlah perusahaan yang tak kuat menanggung dampak krisis ekonomi. Sangat bertolakbelakang dengan GNU yang serba tak jelas itu. 

Berdasarkan rekam jejak itu, Ancora tentunya sangat paham tentang risiko menguasai aset bermasalah. Kalau benar Ancora selalu bermain di area serba bersih, berbisnis atau bertransaksi dengan perusahaan-perusahaan yang berperilaku seperti GNU mestinya dihindari atau ekstra hati-hati. Paling tidak, penelitian dan pengujian dokumen (due diligence) sangat teliti untuk mengetahui siapa saja sosok-sosok dibalik GNU dan darimana saja sumber keuangan GNU. Perjanjian induk pada 2008 bisa saja gugur kalau status atau jenis kelamin GNU saja tidak jelas. 

Apalagi dari aspek waktu memfinalkan akuisisi GNU pada Oktober 2010. Berarti semua aspek  teknis dan negosiasi harga telah berlangsung berbulan-bulan sebelumnya. Dalam periode itu, ruang publik masih diguncang oleh badai besar yang ditimbulkan oleh skandal Bank Century. Panitia Khusus (Pansus) DPR untuk Hak Angket Bank Century dibentuk pada 1 desember 2009, dan mulai bekerja pada awal 2010. Dan, sejak paruh kedua 2009, pemilik dan manajemen Bank Century mulai dirundung masalah, karena baik KPK maupun DPR mulai mempersoalkan dana talangan. Bahkan Robert Tantular divonis 4 tahun penjara oleh Pengadilan Negeri Jakarta Pusat plus denda Rp 50 milyar. Puncaknya pada Maret 2010, ketika sidang Paripurna DPR merekomendasikan proses hukum terhadap orang-orang yang diduga terlibat dalam kasus Bank Century. 

Dengan asumsi bahwa Ancora ekstra hati-hati dan due diligence atas latarbelakang GNU akurat, maka tindakan menguasai mayoritas saham GNU pada Oktober 2010 bisa dilihat sebagai kecerobohan yang disengaja atau yang di-skenario-kan. Sebab, sebagai Kepala BKPM (Badan Koordinasi dan Penanaman Modal) saat itu, Gita tentu memiliki informasi yang memadai tentang skandal Bank Century maupun tentang sosok Robert Tanular. Berdasarkan informasi yang dimilikinya, Gita mestinya bisa memerintahkan manajemen Ancora untuk membatalkan atau  mundur dari perjanjian induk 2008 karena aset GNU bermasalah atau terkait pencucian uang. 

Barangkali, manajemen Ancora pada akhirnya akan beralasan bahwa mereka tidak tahu kalau GNU dan aset-asetnya bermasalah. Alasan ini pun sulit diterima karena Ancora Land dan Uni Menara Komunikasi wajib melakukan due diligence sebelum memfinalkan akuisisi GNU. Jadi, alasannya sudah terpenuhi untuk mengatakan adanya keterkaitan Ancora dengan kasus Bank Century. Manajemen Ancora mengatakan bahwa Gita tidak terlibat lagi dalam pengelolaan kelompok usaha yang didirikannya. Tetapi, Gita sendiri tahu siapa pesaing Ancora dalam proses akuisisi GNU. 

Indonesia Bocor Lebih Dari Rp 7200 Triliun. Larinya kemana? 

Ratu Adil: Pemerintahan Minyak 2014 – 2019, Siapa Pantas Memimpin? 

Salah satu frase yang tepat untuk menyebut pemerintahan 2014 – 2019 adalah Pemerintahan Minyak. Boleh juga disebut Pemerintahan Migas. Bahasa Inggrisnya, Oil Government atau Oil and Gas Government. Maka secara sederhana pula saya bisa katakan bahwa pemimpin yang tepat untuk 2014 – 2019 harus paham ekonomi dan energi. 

Kenapa  2014 – 2019 sebagai pemerintahan minyak? 

Sebagai latar belakang, Indonesia saat ini memiliki 263 blok minyak bumi dan gas bumi (migas). Jumlah ini akan terus bertambah seiring dengan eksplorasi-eksplorasi baru. Dari 263 blok Migas yang dimiliki Indonesia saat ini, sebanyak 79 Blok Migas sudah produksi. Sedangkan sisanya 184 Blok Migas masih dalam tahap eksplorasi. 

Dari 79 Blok Migas milik Indonesia yang sudah produksi, sekitar 55 Blok Migas (70%) dikelola oleh perusahaan migas asing berskala global. Sebut saja, Chevron, Total, Inpex, ExxonMobil, Petronas, Petrochina, CNOOC, Santos, British Petroleum, Hess, Stat Oil, Eni dan sebagainya. 

Sepanjang 2015 – 2021, ada 28 Blok Migas yang akan habis masa kontraknya. Berdasarkan peraturan, kontrak pengelolaan blok Migas di Indonesia sepanjang 30 tahun. Lalu untuk perpanjangan kontrak pengelolaan Blok Migas diberikan selama 20 tahun. Maksimal, pengelolaan Blok Migas di Indonesia selama 50 tahun. 

Proses pengajuan perpanjangan kontrak Migas diberikan waktu 10 tahun hingga 2 tahun sebelum habis masa kontrak. Artinya, bagi kontrak Migas yang habis tahun 2021, akan menjadi tanggung jawab pemerintahan 2015 – 2019. Itulah kenapa saya klasifikasikan 28 Blok Migas yang akan habis masa kontraknya antara 2015 – 2021. 

Berikut daftar 28 Blok Migas yang akan habis masa kontraknya 

antara 2015 – 2021 : 

2015 

-Pertamina – Costa di Blok Gabang 

2017 

-Total EP – Inpex di Blok Mahakam 

-Pertamina di Blok Offshore North West Java (ONWJ) 

-Inpex di Blok Attaka 

-Medco di Blok Lematang 

2018 

-Pertamina – Petrochina di Blok Tuban 

-Pertamina – Talisman di Blok Ogan Komering 

-ExxonMobil di Blok North Sumatera Offshore (NSO) B 

-ExxonMobil di Blok NSO Extension 

-CNOOC di Blok Sumatera Tenggara 

-Total EP di Blok Tengah 

-VICO di Blok Sanga-Sanga 

-Chevron di Blok Pasir Barat (West Pasir) dan Attaka 

2019 

-Kalrez Petroleum di Blok Bula 

-Citic di Blok Seram Non Bula 

-Pertamina – Golden Spike di Blok Pendopo dan Raja 

Berapa sih nilai kontrak perpanjangan 28 Blok Migas itu? 

Target produksi migas 2013 di angka 840.000 Bph, tapi realisasinya 827.000 bph, kurang 13.000 bph. Rata-rata produksi 1 Blok Migas sekitar 10.000 Barel per Hari (Bph). Angka itu diperoleh dari realisasi produksi migas (lifting) APBN-P tahun 2013 sebesar 827.000 Bph dibagi 79 Blok Migas Produksi. 

Dengan produksi 827.000 per hari di 2013, berarti produksi setahun 301.855.000 Barel. Jika kita pakai harga minyak US$ 100/barel, total nilai produksi 28 Blok Migas itu setahun US$ 30.185.500.000. Dalam rupiah, nilai produksi 28 Blok Migas itu sekitar Rp 302 Triliun. Jika 28 Blok Migas itu memperpanjang kontraknya 20 tahun, kira-kira nilai kontraknya Rp 6.040 triliun. 

Angka Rp 6.040 triliun itu sangat besar, kurang lebih setara dengan angka PDB (Produk Domestik Bruto) Indonesia setahun. Dan pastinya, kontrak 28 Blok Migas senilai Rp 6.040 triliun itu tanggung jawab pemerintahan 2014 – 2019. 

Itulah kenapa saya sebut pemerintahan 2014 – 2019 adalah Pemerintahan Minyak. Para pemain minyak raksasa global sudah pasti akan berpartisipasi aktif dalam memihak kandidat capres di 2014. 

Pertanyaannya kemudian, kepada siapa para pemain minyak raksasa global ini bertaruh di Pilpres 2014? 

Lihat gambar pemetaan kepentingan negara-negara asing pada Blok Migas di Indonesia (Mei 2012). 

Sumber: Peta Pengelolaan Blok Migas Indonesia oleh Asing. Sumber : BP Migas 

Terlihat jelas, bahwa AS merupakan pihak yang paling berkepentingan dalam industri migas Indonesia. Dari Barat ada AS, Inggris, Italia, Perancis, Norwegia, Australia. Dari Asia ada Malaysia, China, Jepang. 

Salah satu pemain terbaru di Migas Indonesia adalah StatOil asal Norwegia. StatOil adalah perusahaan migas milik Rothschild Norway Group yang dibawa masuk ke Indonesia oleh Jusuf Kalla. StatOil telah menguasai 2 Blok yaitu Karama (Sulawesi) dan Halmahera II (Maluku), daerah kekuasaan Jusuf Kalla. Saat ini, StatOil tengah mengincar Blok Natuna Alpha-D yang memiliki cadangan gas bumi skala besar. 

Lihat tulisan saya berikut ini : 

Petualangan Jusuf Kalla, Dari Aceh, Poso Hingga Jokowi bit.ly/1mbvWPO 

Pada artikel tersebut saya urai bagaimana proses Jusuf Kalla membawa masuk StatOil milik Rothschild mengincar Blok Natuna Alpha-D. 

Kembali ke topik. Menurut Abraham Samad, potensi pendapatan negara hilang Rp 7.200 triliun setiap tahun. Perhitungan KPK, Royati dari Blok Migas yang tidak dibayarkan kepada negara mencapai Rp 7.200 triliun tiap tahun. Samad mengatakan, hal itu terjadi karena para kontraktor Migas tidak mematuhi perjanjian yang telah disepakati. Samad sebutkan, jika digabung seluruh industri mineral dan pertambangan, royalti yang tidak dibayarkan mencapai Rp 20.000 triliun setahun. Samad bilang, “Bila dibagi ke seluruh rakyat, maka pendapatan rakyat Indonesia per bulan bisa mencapai Rp 20 juta.” 

Apa yang terjadi disini? Indonesia sudah betul tidak tertutup pada asing, tapi bukan berarti asing boleh terus merugikan Indonesia. Raksasa migas global terus menerus menipu Indonesia bahkan ketika sudah diberi kesempatan kelola migas Indonesia. 

Tak hanya soal tak bayar royalti sehingga Indonesia merugi. Raksasa migas asing juga tipu Indonesia dengan turunkan produksi migas perlahan. Menjelang habis masa kontrak Blok Migas 2015 – 2021, raksasa migas asing terus kurangi produksi. Tujuannya jelas, menciptakan permintaan (demand) lebih sehingga kontrak akan diperpanjang dan bisa menambah kontrak di Blok Migas lain. 

Pada tahun 2010, produksi Migas sebanyak 954.000 Barel Per Hari (Bph). Pada tahun 2011, produksi migas sebanyak 898.000 Barel Per Hari (Bph). Pada tahun 2012, produksi migas sebanyak 861.000 Barel Per Hari (Bph). Pada tahun 2013, produksi migas sebanyak 827.000 Barel per Hari (Bph). 

Selama 4 tahun terakhir, produksi migas dari 79 Blok Migas yang sudah produksi menurun 13,31% secara berkala. Dari 954.000 Bph menjadi 827.000 Bph, menurun 127.000 Bph. Dalam hitungan tahunan, dari 348.210.000 barel menjadi 301.855.000 barel, menurun 46.355.000 barel. 

Dalam perhitungan rupiah, dari Rp 350 triliun menjadi Rp 302 triliun, menurun Rp 48 triliun. Jadi jangan heran kalau harga BBM terus naik, karena produksi migas di 79 Blok Migas yang sudah produksi terus turun. Subsidi pemerintah untuk BBM tak bisa digenjot terus, sementara produksi kurang, harga naik. Hukum pasar. 

Tapi kalau dilihat lebih jauh, alasan kenapa produksi menurun, harga BBM melambung ada di tangan kontraktor 79 Blok Migas itu. Sebagaimana kita tahu, sebanyak 55 Blok Migas (70%) dari 79 Blok Migas dikelola asing. Tentu saja, para raksasa migas asing itulah yang berperan besar dalam mengurangi produksi migas yang berdampak pada kenaikan harga BBM. 

Saya ulang pertanyaan saya, kenapa para raksasa migas asing terus menurunkan produksi migasnya menjelang masa habis kontrak? 

Sederhana, dengan menurunkan produksi secara berkala, kontrak harus diperpanjang dan perlu eksplorasi tambahan. 

Bahasa yang umum dari raksasa migas asing adalah “Pertamina tak mampu tingkatkan produksi secepat itu, perpanjanglah kontrak kami.” Lalu asing-asing itu juga akan katakan “Perpanjang kontrak pun tak cukup, harus tambah Blok lain karena kebutuhan BBM terus bertambah.” 

Dengan cara ini, raksasa migas asing memperoleh 2 keuntungan : 

1) Perpanjangan Kontrak Blok Migas 

2) Kontrak Baru di Blok Migas lain. 

Negara terus dibohongi oleh raksasa migas asing ini. Dengan segala tipu daya raksasa migas asing turunkan produksi untuk naikkan harga BBM. Dengan segala tipu daya raksasa migas asing dapatkan perpanjangan kontrak dan kontrak baru di blok migas lain. Dengan segala tipu daya raksasa migas asing tidak bayarkan royalti kepada Indonesia. 

Saya kira sangat penting memilih pemimpin Indonesia yang concern terhadap persoalan migas. Faktanya, selama 2015 – 2021, terdapat 28 blok migas yang habis masa kontrak, dan menjadi tanggung jawab pemerintahan 2014 – 2019. 

Lantas kenapa wacana ini seolah tidak disorot oleh media-media selama masa Pilpres 2014? 

Sederhana, raksasa migas asing yang akan habis masa kontrak Migasnya tidak ingin ini disoroti. Perpanjangan kontrak migas akan selalu menjadi hal sensitif di pemerintahan negara manapun. Selalu ada pertarungan Nasional versus Asing pada periode jelang habis masa kontrak Migas di negara mana pun. 

Prabowo – Hatta cukup concern terhadap persoalan Energi. Pada Debat Capres II, Prabowo Subianto dengan tegas menyatakan akan melakukan renegosiasi kontrak migas yang merugikan Indonesia. Hatta Rajasa, telah memiliki portofolio bagus menerapkan UU Larangan Ekspor Minerba untuk mencegah asing terus rugikan Indonesia. 

Sebelum diterapkan UU Larangan Ekspor Minerba, para raksasa tambang mineral, batubara dan Migas asing bebas ekspor bahan mentah. Apabila ekspor bahan mentah, maka penerimaan negara dari pajak dikenakan berdasarkan harga bahan mentah yang bernilai rendah. Dengan UU Larangan Ekspor Minerba, ekspor tak bisa lagi bahan mentah, tapi bahan olahan yang bernilai lebih tinggi. Dampak dari penerapan UU Larangan Ekspor Minerba akan menambah penerimaan negara dari pajak atas Minerba Olahan. 

Dari sekian banyak kebijakan Hatta Rajasa sebagai Menteri Perekonomian, penerapan UU Larangan Ekspor Minerba adalah prestasi dia. Orang boleh bilang Hatta Rajasa banyak dosanya, juga anaknya, tapi UU Larangan Ekspor Minerba jelas sebuah prestasi yang harus diapresiasi. Hatta Rajasa berhasil memberlakukan UU Larangan Ekspor Minerba yang selama 5 tahun terakhir berusaha diganjal oleh asing. Dengan UU Larangan Ekspor Minerba, raksasa Minerba asing harus membangun pengolahan yang berarti investasi baru. Dalam kacamata raksasa migas asing, penerapan UU Larangan Ekspor Minerba adalah sebuah hambatan dan kerugian karena harus investasi baru. Namun di tengah tekanan asing selama bertahun-tahun, Hatta Rajasa berhasil menerapkan UU Larangan Ekspor Minerba. 

Kombinasi Prabowo – Hatta dalam mengantisipasi Pemerintahan Minyak 2014 – 2019 sudah termaktub. Sebagaimana terus dikampanyekan Prabowo – Hatta, Energi dan Pangan adalah fokus pemerintahan mereka jika menang. Dan mereka menegaskan Renegosisasi Kontrak Migas dan Minerba yang merugikan negara akan menjadi fokus. 

Lantas bagaimana dengan Jokowi – JK? 

Pada Debat Capres II, Jokowi tidak menjawab jelas soal kontrak-kontrak migas yang merugikan Indonesia. Jokowi malah tegas mengatakan akan “Hormati Kontrak Migas Asing”. Soal Renegosiasi juga Jokowi tidak terlihat mengonsepkan itu secara serius. Malah melafalkan Renegosiasi saja salah, Jokowi menyebutnya Renegoisasi. Kesalahan lafal itu menunjukkan Jokowi tak akan fokus pada Renegosiasi kontrak Minerba dan Migas. Seperti jawaban Jokowi, akan “Hormati Kontrak Migas Asing.” 

Mungkin itu pula yang menjelaskan kenapa ajang Pilpres 2014 tidak penuh wacana soal konsep, melainkan soal profil sang Capres-Cawapres. Para raksasa migas asing tentu saja lebih menyukai apabila tidak ada yang menyoroti soal akan habisnya kontrak di 28 Blok Migas. Padahal, aspek paling penting dalam memilih Presiden 2014 – 2019 adalah soal 28 Kontrak Blok Migas yang akan habis d 2015 – 2021. 

Jika saya adalah raksasa migas asing, saya akan membutuhkan : 

1)Wacana yang tidak menyoroti akan habisnya kontrak 28 Blok Migas di 2015 – 2021. 

2)Capres yang tidak memahami ekonomi dan energi agar bisa dikendalikan terkait Migas. 

3)Capres yang memiliki 1001 pencitraan untuk mendominasi wacana agar tidak ada yang soroti migas. 

Dan bukan kebetulan, ketiga aspek itu ada pada diri Jokowi. Jokowi – JK tak pernah membahas soal Energi, tidak paham Ekonomi dan memiliki 1001 pencitraan. 

Orang bilang di belakang Jokowi – JK ada AS, ada Eropa, ada Negara China. Sekarang kita lihat kembali gambar pemetaan migas Indonesia oleh Asing. Dominasi penguasaan migas Indonesia ada pada AS, Eropa, Australia dan China. 

Apakah kebetulan negara-negara asing yang berkepentingan pada blok-blok migas Indonesia berada di belakang Jokowi? 

Saya rasa tidak. Jokowi yang tidak memahami ekonomi dan energi bisa menjadi capres potensial karena sejalan dengan kepentingan raksasa migas asing. 

Raksasa migas asing membutuhkan Jokowi yang tak paham ekonomi dan energi untuk dapatkan kembali kontrak di 28 Blok Migas yang habis pada 2015 – 2021. 

Dan itu menjelaskan kenapa Prabowo – Hatta diserang sana-sini dengan segala cara. Prabowo – Hatta membahayakan kepentingan raksasa migas asing untuk terus merugikan Indonesia. 

Mereka dikenal sebagai petinggi atau tokoh Partai Komunis Indonesia. Sejarah mencatat nama mereka dengan tinta hitam karena berbeda ideologi dengan pemerintah yang sah. 

Dua kali pemberontakan komunis berakhir dengan kegagalan. Tahun 1948 di Madiun pemberontakan komunis langsung dihancurkan pasukan gabungan tentara Soekarno. Percobaan pemberontakan tahun 1965 pun kembali menemui kegagalan. Kali ini bahkan lebih tragis, jutaan kader dan anggota PKI ditumpas habis Jenderal Soeharto. 

Maka nasib para petinggi partai merah ini pun hampir selalu bernasib tragis. Semuanya meregang nyawa ditembus peluru. Beberapa tak diketahui kuburnya. 

Tak ada penghormatan untuk jenazah mereka, karena dieksekusi sebagai pemberontak. Pemerintah yang menang menembak mereka sebagai orang taklukan yang kalah. 

1. Muso, anak seorang KH Hasan Muhyi alias Rono Wijoyo, seorang pelarian pasukan Diponegoro 

Negara Republik Soviet Indonesia yang diproklamirkan tokoh komunis Muso di Madiun tak berumur panjang. Negara yang didirikan tanggal 18 September 1948 itu langsung dihancurkan pasukan TNI yang menyerang dari Timur dan Barat. Dalam waktu dua minggu, kekuatan bersenjata tentara Muso dihancurkan pasukan TNI.Muso, Amir Syarifuddin dan pimpinan PKI Madiun melarikan diri. Di tengah jalan, Amir dan Muso berbeda pendapat. Muso melanjutkan perjalanan hanya ditemani beberapa pengawal.Tanggal 31 Oktober, pasukan TNI di bawah pimpinan Kapten Sumadi memergoki Muso di Purworejo. Muso menolak menyerah dan melarikan diri. Dia bersembunyi di sebuah kamar mandi. Di sana dia terlibat baku tembak hingga tewas. 

Beberapa sumber menyebutkan jenazah Muso kemudian dibawa ke alun-alun dan dibakar. 

Temuan baru muncul mengungkap siapa sebenarnya Musso atau Munawar Musso alias Paul Mussote (nama ini tertulis dalam novel fiksi Pacar Merah Indonesia karya Matu Mona), tokoh komunis Indonesia yang memimpin Partai Komunis Indonesia (PKI) pada era 1920-an. Nama Musso terus berkibar hingga pemberontakan Madiun 1948. 

Musso dilahirkan di Kediri, Jawa Timur 1897. Sering disebut-sebut, Musso adalah anak dari Mas Martoredjo, pegawai kantoran di Kediri. Penelusuran merdeka.com mengungkap cerita lain, bahwa Musso ternyata putra seorang kiai besar di daerah Kecamatan Pagu, Kabupaten Kediri, Jawa Timur. Kiai besar itu adalah KH Hasan Muhyi alias Rono Wijoyo, seorang pelarian pasukan Diponegoro. 

Kabar bahwa Musso diragukan sebagai anak Mas Martoredjo muncul dari informasi awal Ning Neyla Muna (28), keluarga Ponpes Kapurejo, Pagu, Kediri yang menyebut Musso itu adalah keluarga mereka. 

Sulit untuk dipercayai, jika Musso anak pegawai kantoran biasa di desa, bisa menjadi pengikut Stalin dan fasih berbahasa Rusia. Bahkan untuk berteman dengan Stalin dan bisa melakukan aktivitasnya yang menjelajah antarnegara hanya bisa dilakukan oleh orang-orang kaya di masa itu. 

Kalau bukan anak orang berpengaruh, sulit pula baginya menjadi pengurus Sarekat Islam pimpinan H.O.S Tjokroaminoto. Selain di Sarekat Islam, Musso juga aktif di ISDV (Indische Sociaal-Democratishce Vereeniging atau Persatuan Sosial Demokrat Hindia Belanda). 

Saat di Surabaya Musso pernah kos di Jl. Peneleh VII No. 29-31 rumah milik HOS Tjokroaminoto, guru sekaligus bapak kosnya. Selain Musso di rumah kos itu juga ada Soekarno, Alimin, Semaun, dan Kartosuwiryo. 

Musso, Alimin, dan Semaun dikenal sebagai tokoh kiri Indonesia. Sedangkan nama yang terakhir, menjelma menjadi tokoh Darul Islam, ekstrem kanan. Mereka dicatat dalam sejarah perjalanan revolusi di Indonesia. 

Saat kos itu, Musso menjadi salah seorang sumber ilmu Bung Karno dalam setiap percakapan. Seperti misalnya saat Musso menyoal penjajahan Belanda, "Penjajahan ini membuat kita menjadi bangsa kuli dan kuli di antara bangsa-bangsa." 

Merdeka.com menemui KH Mohammad Hamdan Ibiq, pengasuh Ponpes Kapurejo, Pagu Kediri untuk bertanya tentang siapa Musso. "Saya hanya mengetahui Musso memang keluarga besar Ponpes Kapurejo, namun yang paham itu adalah KH Muqtafa, paman kami. Yang saya pahami Musso itu anak gawan (bawaan), jadi saat KH Hasan Muhyi menikahi Nyai Juru, Nyai Juru sudah memiliki putra salah satunya Musso. Makam keduanya berada di komplek Pondok Pesantren Kapurejo," kata Gus Ibiq paggilan akrab KH Hamdan Ibiq, akhir bulan lalu. 

Penelusuran dilanjutkan ke rumah KH Muqtafa di Desa Mukuh, Kecamatan Kayen Kidul, Kabupaten Kediri. Tiba di rumah KH Muqtafa, si empunya rumah tampak sedang asyik mutholaah kitab kuning (membaca dan memahami kitab kuning) tepat di depan pintu rumahnya. 

Setelah mengucapkan salam dan dijawab, kemudian Kyai Tafa mempersilakan masuk. Rumah lelaki pensiunan pegawai Departemen Agama ini tampak asri, tembok warna putih dan ada bagian gebyog kayu jati yang menandakan pemiliknya orang lama. Ditambah beberapa hiasan kaligrafi Arab yang ditulis dengan indah menempel di antara dinding rumahnya. Selanjutnya Kiai Tafa masuk ke rumah induk dan berganti pakaian yang semata-mata dia lakukan untuk menghormati tamunya. 

Lima menit berlalu, Kiai Tafa keluar dan menanyakan maksud kedatangan. Sebelumnya lelaki yang sudah tampak uzur ini menyatakan meski keturunan keluarga pesantren, dia tak memiliki santri. Sebab dia harus menjadi pegawai negeri dan berpindah-pindah tempat. 

"Mau bagaimana lagi memang harus seperti itu," kata Kiai Tafa membuka perbincangan. 

Setelah mengutarakan maksud dan tujuan untuk mengetahui sejarah Ponpes Kapurejo, kemudian penuh semangat, Kiai Tafa menjelaskan secara gamblang dengan suara yang sangat berwibawa. 

Belum membuka pembicaraan tentang Musso, merdeka.com hanya ingin mengetahui arah pembicaraannya seperti yang disampaikan Gus Ibiq, bahwa Kyai Tafa lah yang menjadi kunci silsilah keluarga Pondok Pesantren, Kapurejo. 

"KH Hasan Muhyi itu orang Mataram, sebenarnya namanya adalah Rono Wijoyo. Beliaulah pendiri Pondok Pesantren Kapurejo. Beliau menikah sebanyak tiga kali, istri pertamanya adalah Nyai Juru. Dari pernikahannya yang pertama itu KH Hasan Muhyi diberikan 12 putra. Dan maaf salah satunya mungkin orang mengenal dengan nama Musso," ujar Kiai Tafa yang sedikit canggung ketika menyebut nama Musso. 

Meski canggung, Kiai Tafa kembali menegaskan itulah fakta sejarah. "Mau bagaimana lagi itulah fakta sejarah," tukasnya. 

2. Amir Syarifuddin, Menteri Yang Selingkuhi NASAKOM 

Amir Syarifuddin pernah menempati sejumlah posisi penting saat Indonesia baru merdeka. Dia pernah menjadi Menteri Penerangan, Menteri Pertahanan, bahkan Perdama Menteri Republik Indonesia. Tapi hasil perjanjian Renville memutar nasib Amir 180 derajat.Saat itu Amir menjadi negosiator utama RI dalam perjanjian itu. Isi perjanjian Renville memang tak menguntungkan RI. Belanda hanya mengakui Yogyakarta,  Jawa Tengah dan Sumatera. Maka Amir dikecam kiri-kanan. Kabinetnya jatuh. Dia kemudian bergabung dengan Muso dalam Negara Republik Soviet Indonesia di Madiun tanggal 19 September 1948.Saat pemberontakan Madiun dihancurkan TNI, Amir melarikan diri. Dia akhirnya ditangkap TNI di hutan kawasan Purwodadi. Tanggal 19 Desember 1948, bersamaan dengan Agresri Militer II, Amir ditembak mati bersama para pemberontak Madiun yang tertangkap. Eksekusi dilakukan dengan buru-buru. 

Sebelum meninggal Amir menyanyikan lagu internationale, yang merupakan lagu komunis. Amir juga sempat menyanyikan lagu Indonesia Raya. Peluru seorang polisi militer mengakhiri hidupnya. 

3. Dipa Nusantara Aidit, Akhiri Hidup Dengan Berondongan AK-47 

Dipa Nusantara (DN) Aidit langsung melarikan diri dari Jakarta saat Gerakan 30 September 1965 gagal. Aidit lari ke daerah basis PKI di Yogyakarta. Aidit lalu berkeliling ke Semarang dan Solo. Dia masih sempat menemui beberapa pengurus PKI di daerah untuk melakukan koordinasi.Tanggal 22 November 1965, Aidit ditangkap pasukan Brigade Infantri IV Kostrad di kampung dekat Stasiun Solo Balapan. Aidit bersembunyi dalam sebuah ruangan yang ditutup lemari. Kepada Komandan Brigif IV, Kolonel Jasir Hadibroto, Aidit minta dipertemukan dengan Soekarno. Aidit mengaku sudah membuat pengakuan tertulis soal G30S. Dokumen itu rencananya akan diberikan pada Soekarno. 

Tapi keinginan Aidit tak pernah terpenuhi. Keesokan harinya, Jasir dan pasukannya membawa Aidit ke sebuah sumur tua di belakang markas TNI di Boyolali. Aidit berpidato berapi-api sebelum ditembak. Berondongan AK-47 mengakhiri hidup Ketua Comite Central PKI itu. Kuburan pasti Aidit tak diketahui hingga kini. 

Dipa Nusantara Aidit pada 1980-an adalah Syu'bah Asa. Seniman dan wartawan ini memerankan Ketua Umum Comite Central Partai Komunis Indonesia itu dalam film Pengkhianatan G-30-S/PKI. Setiap 30 September film itu diputar di TVRI. Lalu di depan layar kaca kita ngeri membayangkan sosoknya: lelaki penuh muslihat, dengan bibir bergetar memerintahkan pembunuhan itu. 

Di tempat lain, terutama setelah Orde Baru runtuh dan orang lebih bebas berbicara, PKI didiskusikan kembali. Juga Aidit. Pikiran-pikirannya dipelajari seperti juga doktrin-doktrin Marxisme-Leninisme. Dalam sebuah diskusi di Yogyakarta, seorang penulis muda pernah di luar kepala mengutip doktrin 151--ajaran dasar bagi kaum kiri dalam berkesenian. Diam-diam komunisme dipelajari kembali dan Aidit menjadi mitos lain: sang idola. 

Dia memulai "hidup" sejak belia. Putra Belitung yang lahir dengan nama Achmad Aidit itu menapaki karier politik di asrama mahasiswa Menteng 31--sarang aktivis pemuda "radikal" kala itu. Bersama Wikana dan Sukarni, ia terlibat peristiwa Rengasdengklok--penculikan Soekarno oleh pemuda setelah pemimpin revolusi itu dianggap lamban memproklamasikan kemerdekaan. Ia terlibat pemberontakan PKI di Madiun, 1948. Usianya baru 25 tahun. Setelah itu, ia raib tak tentu rimba. Sebagian orang mengatakan ia kabur ke Vietnam Utara, sedangkan yang lain mengatakan ia bolak-balik Jakarta-Medan. Dua tahun kemudian, dia "muncul" kembali. 

Aidit hanya butuh waktu setahun untuk membesarkan kembali PKI. Ia mengambil alih partai itu dari komunis tua--Alimin dan Tan Ling Djie--pada 1954, dalam Pemilu 1955 partai itu sudah masuk empat pengumpul suara terbesar di Indonesia. PKI mengklaim beranggota 3,5 juta orang. Inilah partai komunis terbesar di dunia setelah Uni Soviet dan Republik Rakyat Cina. 

Dalam kongres partai setahun sebelum pemilu, Aidit berpidato tentang "jalan baru yang harus ditempuh untuk memenangkan revolusi." Dipa Nusantara bercita-cita menjadikan Indonesia negara komunis. Ketika partai-partai lain tertatih-tatih dalam regenerasi kader, PKI memunculkan anak-anak belia di tampuk pimpinan partai: D.N. Aidit, 31 tahun, M.H. Lukman (34), Sudisman (34), dan Njoto (27). 

Tapi semuanya berakhir pada Oktober 1965, ketika Gerakan 30 September gagal dan pemimpin PKI harus mengakhiri hidup di ujung bedil. Aidit sendiri tutup buku dengan cara tragis: tentara menangkapnya di Boyolali, Jawa Tengah, dan ia tewas dalam siraman satu magazin peluru senapan Kalashnikov serdadu. 

4. MH Lukman, Anak Kesayangan Proklamator RI Muhammad Hatta 

Muhammad Hatta Lukman, orang kedua di Partai Komunis Indonesia setelah Aidit. Bersama Njoto dan Aidit, ketiganya dikenal sebagai triumvirat, atau tiga pemimpin PKI. MH Lukman mengikuti ayahnya yang dibuang ke Digoel, Papua. Sejak kecil dia terbiasa hidup di tengah pergerakan. Nama Muhammad Hatta diberikan karena Lukman sempat menjadi kesayangan Mohammad Hatta, proklamator RI. 

Tapi seperti beberapa tokoh pemuda Menteng 31 pada tahun 1945, Lukman memilih komunis sebagai jalan hidup. Setelah pemberontakan Madiun 1948, triumvirat ini langsung melejit, mengambil alih kepemimpinan PKI dari para komunis tua. Di pemerintahan, Lukman sempat menjabat wakil ketua DPR-GR.Tak banyak data mengenai kematian Lukman. Saat itu beberapa hari setelah Gerakan 30 September gagal, Lukman diculik dan ditembak mati tentara. Mayat maupun kuburannya tak diketahui. 

Tokoh Politbiro Comite Central PKI Sudisman di pengadilan menyebut tragedi pembunuhan Aidit, Lukman dan Njoto,sebagai ‘jalan mati’. Karena ketiganya tak diadili dan langsung ditembak mati. 

5. Njoto, Orang Kepercayaan Soekarno Untuk Tulis Pidato Kenegaraan 

Njoto merupakan Wakil Ketua II Comite Central PKI. Orang ketiga saat PKI menggapai masa jayanya periode 1955 hingga 1965. Njoto juga kesayangan Soekarno. Aidit sempat menganggap Njoto lebih Sukarnois daripada Komunis.Njoto menjadi menteri kabinet Dwikora, mewakili PKI. Dia salah satu orang yang dipercaya Soekarno untuk menulis pidato kenegaraan yang akan dibacakan Soekarno. Njoto seniman, pemusik, dan politikus yang cerdas.Menjelang tahun 1965, isu berhembus. Njoto diisukan berselingkuh dengan wanita Rusia. Ini yang membuat Aidit memutuskan akan memecat Njoto. Menjelang G30S, Njoto sudah tak lagi diajak rapat pimpinan tinggi PKI. 

Kematian Njoto pun simpang siur. Kabarnya tanggal 16 Desember 1965, Njoto pulang mengikuti sidang kabinet di Istana Negara. Di sekitar Menteng, mobilnya dicegat. Njoto dipukul kemudian dibawa pergi tentara. Diduga dia langsung ditembak mati. 

Sama dengan kedua sahabatnya, Aidit dan Lukman, kubur Njoto pun tak diketahui. 

Fakta Baru Musso dan Aidit di-Skak Mat Kyai NU 

Asep Dudinov AR, kompasianer menuliskan buah pikirannya. Dalam buku “Berangkat dari Pesantren” buah karya KH. Saifuddin Zuhri, ia menemukan kisah menarik ihwal Musso dan Aidit, dua gembong PKI (Partai Komunis Indonesia) yang sama sama menjadi tokoh kunci dalama dua peristiwa berbeda. 

Musso tak bisa dipisahkan dengan “Madiun Affair” 1948 bahkan berakhir dengan kematian yang tragis. Soe Hok Gie dalam Orang Orang di Persimpangan Kiri Jalan menggambarkan akhir seorang Musso bahwa mayatnya dibawa ke alun alun Ponorogo dan selanjutnya…dibakar. 

Sedangkan Dipa Nusantara Aidit adalah tokoh PKI di tahun tahun ketika partai itu sedang dalam puncak kejayaannya. Perselingkuhan kaum komunis dengan golongan nasionalis dan agama membawa PKI berada di atas angin di tahun 1960-an. Nasib buruk lantas meninju PKI pada tahun 1965 karena dituduh menjadi dalang dari terbunuhnya tujuh pahlawan revolusi. 

Siapa menduga, Musso yang dikenal Soekarno sebagai orang yang jago pencak dan suka berkelahi ini pernah takluk oleh seorang kyai NU (Nahdlatul Ulama) bernama Haji Hasan Gipo. 

Beginilah kisahnya yang saya ringkas dari “Berangkat dari Pesantren.” 

Suatu ketika, Musso terlibat perdebatan dengan KH. Abdul Wahab Hasbullah mengenai adanya Tuhan. Sebagai seorang atheis, Musso tentu saja tak percaya pada Tuhan. Perdebatan pun makin seru dan menjurus kasar karena Musso memang seorang yang emosional. 

Musso yang berbadan tegap melawan kiai Wahab yang pendek lagi kecil, orang orang yang melihat perdebatan pun makin was was takut terjadi sesuatu yang tak diinginkan. Kiai Wahab pun lalu berpikir bahwa tak ada gunanya juga melanjutkan diskusi dengan “orang jahil” semacam Musso ini. 

Bukan karena Kiai Wahab takut, untuk seorang Musso saja pasti bisa diselesaikan dengan mudah karena Kiai Wahab yang juga pendekar silat itu pernah menaklukan 3 atau 4 penyamun yang tubuhnya jauh lebih besar dari Musso ketika melakukan perjalanan angker antara Makkah dan Madinah sekitar tahun 1920-1925. Diskusi dengan Musso hanya mengandalkan main jotos dan mulut besar, kiai Wahab merasa buang buang tenaga saja. Senjata manusia adalah akal pikiran dan akhlak mulia, bukan kepalan tinju. 

Haji Hasan Gipo (Tanfidziyah NU tahun 1926) mengambil alih tempat kiai Wahab dalam berdebat dengan Musso. Haji Hasan Gipi terkenal sebagai seorang tokoh NU yang bisa bermain menurut irama gendang. Main halus, ayo. Main kasar, oke. Singkat kata, semua cara bisa ia layani. 

Dan Musso pun ditantang untuk bersama Haji Hasan Gipo menghampiri jalan kereta Surabaya-Batavia di dekat krian (antara Surabaya-Mojokerto) untuk menyambut kereta api ekspres yang sedang berlari kencang dengan batang leher masing masing. Begitu kereta api muncul dalam kecepatan tinggi, keduanya harus meletakkan leher masing masing di atas rel agar digilas lokomotif serta seluruh rangkaian kereta api hingga tubuh mereka hancur berkeping keping. 

Nah, dengan jalan demikian, keduanya akan memperoleh keyakinan-ainul yaqin haqqul yakin-tentang adanya Allah Swt…! Tapi Musso yang terkenal berangasan dan mudah marah itu dengan badannya yang besar dan kekar seolah menciut saja ditantang seperti itu oleh Haji Hasan Gipo. Musso pun gentar. Ia takut setakut takutnya takut pada tantangan itu. 

Sedangkan Aidit pernah kena skak mat dari KH. Saifuddin Zuhri yang pada waktu itu sedang menjabat menteri agama. 

Ceritanya, dalam sidang DPA dibicarakan ihwal membasmi hawa tikus yang merusak tanaman padi di sawah, D. N Aidit dengan sengaja melancarkan pertanyaan dengan nada sindiran. Padahal, waktu itu tempat duduk KH. Saifuddin Zuhri dengan Aidit hanya berjarak 20 senti meter saja. 

“Saudara ketua, baiklah kiranya ditanyakan kepada Menteri Agama yang duduk di sebelah kanan saya ini, bagaimana hukumnya menurut agama Islam memakan daging tikus?” 

Saifuddin Zuhri merasa ditantang dengan sindirang beraroma penghinaan itu. Sebagai seorang tokoh partai yang pintar tentunya Aidit paham betul jawaban dari apa yang ia tanyakan tersebut. Tetapi Aidit dengan sengaja mendemonstrasikan antipatinya terhadap Islam. KH. Saifuddin Zuhri pun lantas menjawab dengan tak kalah cerdiknya. 

“Saudara ketua, tolong beritahukan kepada si penanya di sebelah kiriku ini bahwa aku ini sedang berjuang agar rakyat mampu makan ayam goreng, karena itu jangan dibelokkan untuk makan daging tikus!” 

Tentu saja jawaban yang diberikan KH. Saifuddin Zuhri mengundang gelak para anggota termasuk Bung Karno yang memimpin sidang DPA. Saya bisa membayangkan Aidit terdiam seribu bahasa.[mrd/dbs/voa-islam.com] 

DPR mencapai kesepakatan bulat (aklamasi) untuk meng-interpelasi Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) soal Bantuan Likwkditas Bank Indonesia (BLBI). 

Yang sangat aneh, pertanyaan-pertanyaan yang akan diajukan kepada SBY juga harus disepakati secara aklamasi. Apa mungkin pertanyaan-pertanyaan yang serius tentang masalah yang demikian ruwetnya merupakan kesepakatan bulat oleh seluruh fraksi, sedangkan banyak di antaranya fraksi pendukung SBY ? 

Pertanyaan yang dapat diajukan seputar BLBI ada tiga macam. 

Yang pertama tentang duduk persoalan atau keseluruhan hal ikhwal BLBI dan rentetan kebijakan sebagai akibat dari pengucuran BLBI secara besar-besaran. 

Yang kedua, mengapa kebijakan-kebijakan yang begitu bodoh, begitu konyol, begitu tidak masuk akal serta begitu merugikan keuangan negara dalam skala raksasa bisa diberlakukan oleh para teknokrat yang begitu tinggi pendidikannya ? 

Yang ketiga, apakah kesalahan-kesalahan fatal lainnya bisa terjadi di kemudian hari kalau orang-orang yang ikut mengambil keputusan atau ikut menyetujui serta mendukung pengambilan kebijakan yang sangat bodoh dan praktis telah membangkrutkan keuangan negara itu, sekarang duduk dalam pemerintahan ? 

Marilah kita bahas seluruh permasalahannya dan kita perdebatkan sebelumnya, supaya interpelasi lebih terarah. 

KRONOLOGI MALAPETAKA YANG DIMULAI DENGAN PAKTO 

Gubernur Bank Indonesia (BI) Adrianus Mooy memberlakukan Kebijakan Paket Oktober 1988 yang terkenal dengan nama Paket Oktober atau PAKTO. Isinya meliberalisasi dunia perbankan secara total dan spektakuler. Dengan modal disetor sebesar Rp.10 milyar orang boleh mendirikan bank umum. 

Serta merta sekitar 200 bank baru lahir. Mayoritas pendiri adalah konglomerat yang menjadinya konglomerat melalui tipu muslihat seperti yang digambarkan oleh serial artikel saya dengan judul “Saya Bermimpi Jadi Konglomerat”. 

Mereka tidak mengerti fungsi pokok perbankan sebagai lembaga intermediasi yang mengkonversi tabungan menjadi investasi yang produktif. Mereka juga tidak mengerti bahwa persyaratan pokok bekerjanya bank ialah prudence. Tetapi mereka pandai dalam bidang marketing. 

Maka bank yang baru berdiri sangat berhasil dalam meyakinkan para penabung agar tidak menyimpan tabungannya di bawah bantal, tetapi disimpan di bank-bank mereka. Semua teknik marketing dipakai untuk menarik uang masyarakat. Mereka berhasil dengan gemilang. 

Dengan modal disetor Rp. 10 milyar mereka dapat menghimpun dana trilyunan rupiah. Mereka terkejut. Mereka tidak paham sama sekali bahwa dana itu milik masyarakat. Mereka tidak paham bahwa laba bank terdiri dari spread yang tipis, resiko kredit macet besar, sehingga dibutuhkan mental kehati-hatian serta etika yang khusus. 

Mereka mata gelap. Uang dipakai seenaknya sendiri untuk memberi kredit kepada dirinya sendiri secara besar-besaran yang dipakai untuk membentuk konglomerat. 

Maka kreditnya banyak yang macet di tangannya sendiri. Tetapi karena bank miliknya, maka dengan mudah laporan keuangan dapat direkayasa sampai terlihat bagus dan sehat. Tahun 1997 Indonesia terkena krisis moneter yang parah. Maka Indonesia menggunakan haknya sebagai anggota minta bantuan dari IMF. Tidak terduga sebelumnya bahwa IMF lebih merusak dan menghancur leburkan keuangan negara. 

PENUTUPAN BANK, RUSH DAN PENGHENTIANNYA DENGAN BLBI 

IMF tidak berpikir panjang. Ketika mengetahui bahwa bank-bank sangat kropos karena disalah gunakan oleh pemiliknya sendiri, 16 bank yang paling parah ditutup mendadak. Pemilik uang yang mempercayakannya pada bank-bank yang ditutup itu tentu terkejut dan marah, karena laporan keuangan bank yang diiklankan sangat sehat. 

Dua hari kemudian berturut-turut bank-bank lain yang tidak ditutup di-rush. IMF beserta menteri-menteri kroninya panik. Rush harus dihentikan dengan biaya berapa saja. 

Dalam beberapa hari likwiditas yang dikeluarkan oleh BI untuk menghentikan rush sebesar Rp. 144 trilyun. Menurut BPK lebih dari 95,78% dari uang ini tidak dapat dipertanggung jawabkan. 

Setelah rush berhenti, penelitian meyakinkan bahwa pemilik bank tidak mungkin mengembalikan BLBI, karena dana milik masyarakat yang ditarik kembali dengan rush diinvestasikan pada perusahaan-perusahaan. 

PELUNASAN BLBI DENGAN MENYERAHKAN KEPEMILIKAN BANK KEPADA PEMERINTAH 

Maka BLBI dikonversi menjadi saham-saham. Serta merta Pemerintah mempunyai hampir 200 bank. Sebagai contoh, saldo utang BLBI oleh BCA kepada pemerintah sebesar Rp. 32 trilyun. BCA telah melakukan pembayaran cicilan sebesar Rp. 8 trilyun, sehingga sisanya Rp. 24 trilyun, yang tidak mampu dibayar oleh pemegang sahamnya BCA atau keluarga Salim. Pelunasan utang BLBI dibayar dengan 93 % saham-sahamnya BCA. Maka pemerintah memiliki 93 % BCA. (Pembayaran bunga juga telah dilakukan dengan tingkat suku bunga 70 % yang berlaku ketika itu sebesar Rp. 8,3 trilyun, tetapi jumlah ini tidak mengurangi jumlah pokok yang terutang). 

Dengan demikian utang keluarga Salim dalam bentuk BLBI sudah dibayar lunas dengan kehilangan 97 % dari kepemilikannya di BCA. Jadi BLBI sudah selesai sampai di sini. 

Kerugian negara dalam skala raksasa yang kemudian menjadi keresahan bukan BLBI, tetapi urusan lain lagi yang akan diuraikan selanjutnya. 

PARA PEMEGANG SAHAM BANK YANG SUDAH MENJADI MILIK PEMERINTAH SEBAGAI PELUNASAN BLBI MASIH MEMPUNYAI UTANG DALAM JUMLAH YANG LEBIH BESAR, YANG PENYELESAIANNYA MERUGIKAN KEUANGAN NEGARA. 

Bank-bank yang sudah menjadi milik pemerintah mempunyai piutang dalam jumlah besar kepada perusahaan-perusahaan yang dimiliki mantan pemilik bank. 

Seperti telah diuraikan tadi, selama berpuluh tahun, para pemilik bank memberi kredit kepada dirinya sendiri dalam jumlah sangat besar yang dipakainya untuk mendirikan perusahaan-perusahaan. 

Ketika bank menjadi milik pemerintah karena dipakai sebagai pembayaran utang BLBI, dengan sendirinya bank qq. pemerintah qq. BPPN mempunyai tagihan kepada mantan pemilik bank tersebut. 

Mantan pemilik bank tidak mempunyai uang tunai untuk membayarnya. Pemerintah minta supaya dibayar dengan perusahaan-perusahaan atau asset apa saja. 

Pemilik bank mengambil kredit dari banknya sendiri dalam bentuk tunai, tetapi dibiarkan membayar dengan perusahaan-perusahaan dan asset apa saja, bahkan hanya tandatangannya saja. 

Inilah yang menjadi awal malapetaka, karena menilai perusahaan bukan hal yang mudah dan eksak. Sangat tergantung dari berbagai macam asumsi dan sangat tergantung dari kondisi ekonomi pada umumnya yang berubah-ubah dalam perjalanan waktu, terutama karena kondisinya sedang dalam krisis. 

Jadi biang keladi dari dirugikannya keuangan negara dalam jumlah yang luar biasa besarnya ialah kebijakan yang membiarkan utang tunai dibayar dengan asset. Penilaian asset sangat relatif sifatnya, dan realisasi nilai sangat tergantung dari waktu, situasi dan kondisi. Dalam menjual asset pemerintah justru memberlakukan yang salah semua, yaitu dijual paksa pada waktu yang salah, dalam kondisi dan situasi ekonomi yang sedang sangat terpuruk, tetapi dinilai dengan asumsi kondisi ekonomi sangat bagus. Bagaimana mungkin para teknokrat yang begitu tinggi pendidikannya bisa mengambil kebijakan yang begitu naifnya ? Karena mereka kroni yang membabi-buta nurut pada IMF, atau karena mereka tidak mengerti sama sekali kondisi nyata dan praktek dunia usaha ? 

Kebetulan saya mengetahui bahwa Presiden ketika itu, Prof. BJ Habibie pernah ngotot bahwa utang uang harus dibayar dengan uang, tidak boleh dengan asset. Para konglomerat yang dikawal oleh menteri-menteri mengatakan bahwa nilai asset yang akan diserahkan sebagai pembayaran utang lebih besar dari jumlah utangnya. Presiden Habibie ketika itu menjawab : “Good for you, ambillah untungnya, Pemerintah mengurus negara, bukan mengurus ratusan perusahaan. Kalau tidak mampu membayar sekarang boleh diberikan tenggang waktu 3 tahun”. Tetapi entah bagaimana proses selanjutnya, akhirnya pemerintah toh menerima pembayaran dengan asset. 

Dan setelah asset dijual yang menghasilkan rata-rata hanya sekitar 15 % saja dari nilai yang diterima oleh pemerintah, pemerintah sendiri mempropagandakan bahwa recovery rate yang sekitar 15 % adalah sangat wajar di negara manapun di dunia yang terkena krisis. Teori ini tidak dapat dipahami dengan akal sehat, karena penjualan asset bisa ditunda sampai kondisi perekonomian membaik. Semua asset yang dijual dengan harga begitu murahnya sehingga recovery rate-nya hanya 15 % saja, sekarang harganya berlipat-lipat ganda. 

MSAA, MRNIA DAN PKPS-APU 

Perjanjian antara pemerintah dengan para mantan pemilik bank beragam, karena kondisi keuangan mereka juga beragam. Ada tiga pola, yaitu : 

Master of Settlement and Acquisition Agreement (MSAA) bagi debitur/obligor yang mempunyai cukup perusahaan untuk membayar utang-utangnya. 

Master Refinancing and Notes Issuance Agreement (MRNIA) untuk mereka yang nilai perusahaannya tidak cukup untuk membayar utangnya, dan kekurangannya harus dijamin pembayarannya dengan jaminan pribadi. 

Penyelesaian Kewajiban Pemegang Saham – Akta Pengakuan Utang (PKPS-APU). Perjanjian ini dibuat untuk mencapai kesepakatan penyelesaian kewajiban yang harus ditanggung oleh pemilik saham pengendali atas kerugian bank mereka akibat praktek perbankan yang tidak wajar serta pelanggaran Batas Maksimum Pemberian Kredit (BMPK). Penyelesaian ini tidak melalui penyerahan asset. 

Tidak mungkin membahas problematiknya satu per satu karena menyangkut demikian banyaknya orang. Setiap orang mempunyai model penyelesaian tertentu yang khas. Tingkat kemauan baik dan itikad kerja samanya juga sangat berbeda. Dari yang langsung membayar tunai seluruh utangnya sampai yang langsung kabur ke luar negeri dan sampai sekarang menjadi buron. 

Berbagai macam Obligor (yang punya utang kepada pemerintah berhubung dengan banknya yang mengalami kesulitan) dengan berbagai macam model upaya penyelesaian oleh BPPN adalah sebagai berikut : 5 dengan MSAA, 4 dengan MRNIA, 30 dengan PKPS-APU, 30 Obligor yang tidak menandatangani PKPS-APU yang pada umumnya kasusnya dilimpahkan kepada aparat penegak hukum atau sedang dalam proses penyidikan, dan 5 dengan penyelesaian pembayaran tunai. 

KERUGIAN NEGARA DALAM JUMLAH SANGAT BESAR 

Ada dua macam kerugian negara dalam jumlah yang sangat besar, yaitu : 

1. Perusahaan atau kekayaan lain yang diserahkan oleh Obligor kepada pemerintah sebagai pembayaran utang mereka, hasil penjualannya jauh lebih kecil dari nilai utangnya. Selisihnya adalah kerugian negara yang setiap tahunnya mempengaruhi APBN. Fokus perhatian masyarakat hanya pada yang ini saja, yaitu mengapa pemerintah menerima asset sebagai pelunasan utang, tetapi pemerintah sendiri juga yang menjual dengan harga yang jauh lebih kecil dari nilai utangnya. Kejaksaan Agung baru sempat mendalami dua kasus besar, yaitu BCA dan BDNI. Kerugian negara memang besar, tetapi ada yang lebih besar lagi dan luput dari perhatian, yaitu : 

2. Kerugian negara dalam bentuk Surat Utang Negara untuk merekapitalisasi bank-bank atau yang dikenal dengan Obligasi Rekap yang disingkat OR. 

PENUTUP 

Masalah BLBI sangat banyak komponen dan aspeknya. Tulisan ini merupakan yang pertama yang akan disusul dengan tulisan-tulisan lainnya yang merupakan serial. Rangkumannya sebagai berikut. 

Asal muasalnya adalah liberalisasi total dan spektakuler dunia perbankan dengan Paket Oktober 1988 atau PAKTO yang langsung saja disalah gunakan oleh para konglomerat hitam. 

Ketika terkena krisis, kerusakan bank yang dirong-rong oleh pemiliknya sendiri terkuak. IMF memberi nasihat-nasihat yang ngawur dan merusak. 16 bank ditutup, semua bank lainnya di-rush yang dipadamkan dengan BLBI. 

BLBI telah dibayar lunas dengan menyerahkan kepemilikan banknya kepada pemerintah. Ada yang banknya sudah ludes, sehingga utangnya dijadikan satu dengan utang dari masalah lainnya, seperti kasus BDNI. 

Bank-bank yang sudah menjadi milik pemerintah ternyata mempunyai tagihan dalam jumlah besar kepada para mantan pemiliknya, karena berpuluh tahun lamanya dirong-rong dengan memberikan kredit kepada dirinya sendiri. Utangnya ini dibayar dengan asset yang ketika dijual menghasilkan uang yang jumlahnya jauh lebih kecil dari jumlah utangnya. Jumlah kerugian ini lebih besar dari BLBI. 

Bank-bank yang sudah menjadi milik pemerintah tetapi rusak berat itu atas perintah IMF harus patuh pada ketentuan Capital Adequacy Ratio (CAR) yang formulanya ditentukan oleh Bank for International Settlement (BIS) yang berkedudukan di Bazel, Swiss. Caranya dengan direkapitalisasi dengan injeksi Surat Utang Negara (SUN) yang dikenal dengan istilah Obligasi Rekapitalisasi Perbankan atau Obligasi Rekap atau “OR” saja. Jumlahnya lebih besar lagi dibandingkan dengan semua kerugian yang sudah dijelaskan. 

Data teknis beserta contoh-contoh kasusnya akan dibahas dalam artikel-artikel selanjutnya yang merupakan satu serial dengan gambaran lengkap dari malapetaka keuangan yang dimulai dengan pengucuran BLBI beserta rentetan kebijakan-kebijakan yang sangat konyol. 

Bantuan Likuiditas Bank Indonesia (BLBI) yang 95,78 Persennya Disalah Gunakan 

Masalah, atau lebih tepat malapetaka keuangan maha besar yang dikenal dengan istilah “BLBI” adalah sebuah rentetan kebijakan pemerintah yang praktis dipaksakan oleh IMF dalam menangani krisis moneter di tahun 1997, yang kemudian meluas sampai menjadi depresi ekonomi. 

Gambaran menyeluruh secara garis besarnya (bird’s eye view) diberikan oleh artikel sebelumnya. Tulisan ini merupakan tulisan kedua yang khusus membahas tentang BLBI. 

BLBI ADALAH FUNGSI POKOK BANK SENTRAL 

Fungsi yang paling pokok dari sebuah bank sentral adalah bertindak sebagai the bankers’ bank atau lender of the last resort. 

Bank melakukan transaksi setiap harinya. Salah satu yang termasuk kegiatan bank paling intensif adalah lalu lintas uang antar bank yang disebabkan karena lalu lintas giro dari semua pemegang rekening bank. Bank berutang kepada bank lain kalau uang nasabah berpindah ke bank lain tersebut, dan sebaliknya. Jumlah uang keseluruhan yang setiap harinya masuk ke dalam bank tidak pernah persis sama dengan jumlah uang keluarnya. 

Di antara seluruh bank yang ada di negeri ini, semuanya dihitung menjadi satu, sehingga setiap akhir hari posisinya setiap bank ketahuan, apakah saldonya plus/positif atau minus/negatif. Penyatuan keseluruhan ikhtisar lalu lintas uang antara semua bank ini disebut clearing (kliring). Kalau sebuah bank mengalami saldo minus, tetapi masih mempunyai uang sendiri untuk membayarnya, itu sangat normal. 

Terkadang bank berakhir dengan posisi minus yang lebih besar jumlahnya dari uang yang dimilikinya. Dalam hal seperti ini, namanya “bank kalah kliring”, atau bank dalam posisi negatif/minus. 

Biasanya, dalam posisi seperti ini, kalau jumlahnya tidak terlampau besar, bank yang kalah kliring bisa meminjam dari inter bank money market atau call money market yang kegiatannya pinjam meminjam dalam waktu 24 jam dan hanya dibolehkan untuk bank. 

Kalau jumlahnya terlampau besar, sehingga minusnya tidak dapat ditutup dengan pinjaman dari inter bank call money market, bank sentral wajib turun tangan membantunya. Namun dengan persyaratan tertentu dan kehati-hatian yang sebagaimana mestinya. Bank dalam posisi seperti ini sudah harus diawasi dengan ketat. 

Walaupun harus dengan persyaratan, bank sentral wajib memberikan talangan supaya bank yang bersangkutan dapat membayar kepada bank yang mempunyai piutang. 

JAUH SEBELUM KRISIS BI MEMBERI BLBI BERULANG-ULANG 

Karena salah satu fungsi pokoknya BI sebagai bank sentral yalah lender of the last resort, maka jauh sebelum krisis pemberian BLBI kepada dunia perbankan adalah hal yang rutin. 

Namun yang menjadi sorotan oleh Kejaksaan Agung dan masyarakat adalah BLBI yang dikucurkan kepada bank-bank yang terkena rush di tahun 1998. 

Tidak banyak pembahasan tentang satu kasus yang sangat besar dan sangat bermasalah ini. Komisi XI DPR juga tidak menyentuh masalah ini ketika berdengar pendapat dengan 9 mantan Menteri Keuangan dan mantan Menko EKUIN beberapa waktu yang lalu. 

BLBI BERMASALAH BESAR 

Atas permintaan DPR, Badan Pemeriksaan Keuangan (BPK) menerbitkan laporan audit investigasi bernomor 06/01/Auditama II/AI/VII/2000 tertanggal 31 Juli 2000. Judulnya “LAPORAN AUDIT INVESTIGASI Penyaluran dan Penggunaan BANTUAN LIKUIDITAS BANK INDONESIA (BLBI)” 

Ringkasan Eksekutifnya dimulai dengan “Audit dilakukan pada Bank Indonesia dan 48 bank penerima BLBI, yaitu 10 Bank Beku Operasi (BBO), 5 Bank Take Over (BTO), 18 Bank Beku Kegiatan Usaha (BBKU) dan 15 Bank Dalam Likuidasi (BDL).” 

Saya kutip beberapa butir yang penting sebagai berikut. 

“BI tetap tidak melakukan stop kliring kepada bank-bank yang sudah mengalami overdraft dalam jumlah besar dan waktu yang lama.” 

“Dispensasi kepada bank-bank yang rekening gironya bersaldo debet untuk tetap mengikuti kliring, pada mulanya diberikan dalam jangka waktu tertentu tanpa ada batasan jumlah maksimal. Namun dalam perkembangan selanjutnya dispensasi tersebut diberikan tanpa batasan waktu dan jumlah maksimal.” 

“Dispensasi semacam itu sudah dilakukan oleh BI jauh sebelum krisis menimpa sistem perbankan nasional. Hal ini terbukti dari adanya beberapa bank yang sudah lama overdraft sebelum krisis, namun tidak dikenakan sanksi stop kliring.” 

Di halaman viii (Laporan Audit Investigasi) di bawah huruf C dengan judul “Potensi Kerugian Negara Dalam Penyaluran BLBI” ditulis “Dari hasil audit investigasi terhadap penyaluran BLBI posisi tanggal 29 Januari 1999 yang telah dialihkan menjadi kewajiban pemerintah sebesar Rp. 144.536.086 juta, kami menemukan berbagai penyimpangan terhadap ketentuan yang berlaku, kelemahan sistem dan kelalaian dalam penyaluran BLBI, yang menimbulkan potensi kerugian negara sebesar Rp. 138.442.026 juta atau 95,78 % dari jumlah BLBI yang disalurkan pada tanggal tersebut.” 

Di halaman x diberikan perincian dari “jumlah penyimpangan dalam penggunaan BLBI untuk transaksi periode sampai dengan 29 januari 1999 sebesar Rp. 84.842.162 juta atau 58,70 % dari jumlah BLBI yang disalurkan per 29 Januari 1999 sebesar Rp. 144.536.086 juta.” 

Perincian di halaman x tersebut adalah penyimpangan dalam penggunaan BLBI beserta jumlah uangnya sebagai berikut : 

“BLBI digunakan untuk membayar/melunasi modal pinjaman/pinjaman subordinasi sebesar Rp. 46,088 milyar. Untuk membayar/melunasi kewajiban pembayaran bank umum yang tidak dapat dibuktikan kebenarannya berdasarkan dokumen yang lazim untuk transaksi sejenis (G-3) sebesar Rp. 113,812 milyar. Untuk membayar kepada pihak terkait (G-4) sebesar Rp. 20, 367458 trilyun. Untuk transaksi surat berharga sebesar Rp. 136,902 milyar. Untuk membayar/melunasi dana pihak ketiga yang melanggar ketentuan (G-6) sebesar Rp. 4,472831 trilyun. Untuk membiayai kontrak derivatif baru atau kerugian karena kontrak derivatif lama yang jatuh tempo/cut loss (G-7) sebesar Rp. 22,463004 trilyun. Untuk membiayai placement baru di PUAB (G-8) sebesar Rp. 9,822383 triliun. Untuk ekspansi kredit atau merealisasikan kelonggaran tarik dari komitmen yang sudah ada (G-9) sebesar Rp. 16,814646 trilyun. Untuk membiayai investasi dalam aktiva tetap, pembukaan cabang baru, penggantian sistem baru (G-10) sebesar Rp. 456,357 milyar. Untuk membiayai overhead bank umum (G-11) sebesar Rp. 87,144 milyar. Untuk membiayai lain-lain yang tidak termasuk dalam G-1 s.d. G-11 (G-12) sebesar Rp. 10,061537 trilyun. 

Dari sebagian penyimpangan ini saja bisa kita lihat betapa ngawurnya pimpinan BI ketika itu. Entah sekarang ini masih ada yang duduk dalam pimpinan atau tidak. Komentar yang paling tepat seperti yang sering dipakai oleh Opa Irama dalam Republik Mimpi, yalah “TER….LA….LU !!” 

YANG HARUS DI-INTERPELASI SIAPA ? 

Bank Indonesia independen, tidak ada urusan dengan Presiden, boss-nya BI adalah DPR. Boss-nya BPK juga DPR. Kok DPR meng-interpelasi SBY sebagai Presiden ? Jangan-jangan Gus Dur nanti berujar lagi bahwa DPR bagaikan Taman Kanak-Kanak. 

Buat SBY sangat enak, tinggal meng-interpelasi balik dengan pertanyaan-pertanyaan seperti : “Ketika itu DPR sedang ngelamun apa ? Demikian juga BI ketika itu sedang ngelamun apa ? Dan apa tujuan anda kok sampai secara aklamasi mau meng-interpelasi saya, sedangkan saya yang terbengong-bengong tapi tidak bisa apa-apa, karena para pelakunya badan-badan yang independen, dan yang membuat independen DPR. Dasar Demokrasi yang Crazy”. 

BANYAK DATA DI BANYAK BANK PENERIMA BLBI DIRUSAK 

Yang ini saya dengar dalam rapat-rapat resmi yang saya pimpin ketika saya menjabat sebagai Menko EKUIN. Rekan-rekan dari BPPN menceriterakan bahwa penyalah gunaan BLBI memang ada. Dan tidak saja ada, tapi brutal. Setelah nilep dana BLBI yang tidak dibayarkan kepada para deposannya, karena rush-nya jauh lebih kecil jumlahnya, mereka sadar betul bahwa cepat atau lambat pasti ketahuan. Maka data yang tersimpan di dalam CPU computer itu, tidak saja dihapus, tetapi Personal Computers (PC) yang banyak itu dijebol, kabelnya ditarik begitu saja seperti orang panik. Kantor-kantor bank ketika itu seperti baru digarong dengan perusakan. Saya hanya meneruskan saja apa yang saya dengar. 

GEDUNG BANK INDONESIA TERBAKAR 

Beberapa waktu kemudian ada yang berpikir bahwa BI menerima satu lembar copy dari semua transaksi. Maka gedung BI dan ruang yang menyimpan dokumen-dokumen tersebut terbakar. Setelah itu saya membaca di surat kabar bahwa POLRI menyimpulkan tidak mustahil kebakaran itu bukan kecelakaan, tetapi dibakar. Semua ini termuat di koran. 

KOMISI IX DPR DAN KEMUNGKINAN ADANYA ALIRAN DANA 

Tadi telah dikemukakan adanya laporan audit investigasi oleh BPK tentang BLBI. 

Ketika laporan tersebut diserahkan kepada Komisi IX DPR, saya berfungsi sebagai anggota Komisi IX DPR. Maka dibentuk Panja untuk membahas laporan tersebut. Saya masuk sebagai anggota Panja. 

Saya tidak banyak dilibatkan dalam rapat-rapat Panja yang mungkin juga dihadiri oleh para pejabat dari Bank Indonesia dan Departemen Keuangan. Rapat-rapatnya tidak di gedung DPR, tetapi di hotel-hotel. 

Kesimpulan Panja mengejutkan saya. Seperti tadi telah saya kemukakan, menurut BPK sejumlah Rp. 138.442.026 juta atau 95,78 % dikategorikan oleh BPK sebagai “berbagai penyimpangan terhadap ketentuan yang berlaku, kelemahan sistem dan kelalaian dalam penyaluran BLBI yang menimbulkan potensi kerugian negara.” 

Oleh Panja disepakati bahwa BI hanya disuruh bertanggung jawab sebesar Rp. 24,5 trilyun saja, karena kalau lebih dari ini BI-nya bangkrut. Mana ada bank sentral yang bangkrut ? Saya protes keras karena merasa DPR melecehkan dan memain-mainkan aparatnya sendiri, yaitu BPK. Kalau tidak percaya dengan BPK ya BPK-nya dibubarkan atau Ketua beserta staf intinya dipecat, tapi jangan dimain-mainkan begitu. 

Akhirnya keputusan Panja tersebut diambangkan sampai Presidennya berganti dari Gus Dur ke Ibu Megawati. Menko Ekonominya, Prof. Dorodjatun minta advis kepada mantan Gubernur FED (Bank sentralnya AS) Paul Volcker. Advisnya dipakai dan diberlakukan, yaitu segala sesuatunya diselesaikan dengan secarik kertas dengan susunan kata-kata yang intinya Departemen Keuangan menjamin segala sesuatunya akan beres. Tentu rumusannya ilmiah, sophisticated, dan namanya Capital Maintenance Note. Saya punya kalau ada yang berminat. 

Tentang kemungkinan adanya aliran dana dari BI kepada beberapa anggota Panja BLBI yang sampai menyimpulkan bahwa BI “digantung” dengan tanggung jawab sebesar Rp. 24,5 trilyun saja, sampainya ke telinga saya hanya sebagai desas-desus. Tidak ada dokumennya. 

Kesimpulan 

Jadi kalau hanya mau bicara atau meng-interpelasi BLBI saja, ya itulah permasalahannya. Tetapi kalau DPR mau mengetahui kebijakan-kebijakan yang merupakan konsekwensi dari BLBI, bacalah artikel selanjutnya dalam serial KoranInternet ini. 

INTERPELASI BLBI KASUS BCA 

(Artikel 3) 

Dalam penelitian atau penyidikan masalah BLBI oleh Kejaksaan Agung yang menjadi prioritas adalah kasus BCA dan BDNI. Terutama kasus BCA, publikasi oleh media massa cukup intensif. Mungkin karena itu, para anggota DPR dalam interpelasinya nanti juga akan menyorot kasus BCA. Maka dalam serial artikel tentang BLBI, kasus BCA saya tulis secara khusus dalam satu artikel. 

Rush dan BLBI 

Dengan terjadinya krisis moneter dan ekonomi tahun 1997 BCA terkena rush. Untuk meredam rush BCA menerima BLBI yang jumlah seluruhnya Rp. 32 trilyun. 

Jumlah tersebut diberikan secara bertahap dengan jumlah Rp. 8 trilyun, Rp. 13,28 trilyun dan Rp. 10,71 trilyun, atau seluruhnya Rp. 31,99 trilyun (dibulatkan menjadi Rp. 32 trilyun) 

Dari jumlah ini yang telah dibayarkan oleh BCA adalah cicilan utang pokok sebesar Rp. 8 trilyun dan pembayaran bunga sebesar Rp. 8,3 trilyun yang tingkat bunganya ketika itu sebesar 70 % per tahun. 

Pemerintah menganggap hanya pembayaran cicilan utang pokoknya saja sebesar Rp. 8 trilyun yang mengurangi utangnya. Pembayaran bunga, walaupun sebesar Rp. 8,3 trilyun dengan tingkat bunga yang 70 % setahun ketika itu tidak dianggap oleh pemerintah sebagai mengurangi utang BLBI-nya keluarga Salim. Karena itu, jumlah sisa utang BLBI oleh pemerintah dianggap sebesar Rp. 23,99 trilyun. Jumlah ini dianggap ekivalen dengan 92,8 % dari nilai saham-saham BCA. Maka kepemilikan BCA sebesar ini disita oleh pemerintah sebagai pelunasan utang BLBI oleh keluarga Salim. Dengan disitanya 92,8 % saham-saham BCA dari tangan keluarga Salim menjadi milik pemerintah, utang BLBI keluarga Salim lunas. Jadi ketika itu juga keluarga Salim sudah tidak mempunyai utang BLBI. Utang keluarga Salim sebesar Rp. 52,7 trilyun adalah utang urusan lain lagi, bukan utang BLBI. Penggunaan istilah “BLBI” sebagai istilah generik untuk segala permasalahan sangat keliru. 

Utang mantan Pemegang Saham BCA sebesar Rp. 52,7 trilyun 

Sekarang penjelasan tentang utangnya keluarga Salim sebesar Rp. 52,7 trilyun. Ceriteranya sebagai berikut. 

Ketika masih dimiliki sepenuhnya oleh keluarga Salim, sebagai pemilik BCA keluarga Salim mengambil kredit dari BCA senilai Rp. 52,7 trilyun. 

Maka ketika 93 % BCA dimiliki oleh Pemerintah, utangnya keluarga Salim tersebut beralih menjadi utang kepada pemerintah. Jadi Pemerintah menagihnya kepada keluarga Salim. 

Keluarga Salim tidak memiliki uang tunai. Maka dibayarlah dalam skema Pelunasan Kewajiban Pemegang Saham (PKPS) yang wujudnya Master Settlement and Acquisition Agreement (MSAA) dengan uang tunai sebesar Rp. 100 milyar dan 108 perusahaan. 

Yang menentukan bahwa penyelesaian atau settlement seperti ini bagus dan absah adalah pemerintah sendiri. Yang menentukan bahwa nilai 108 perusahaan memang sebesar Rp. 51,9 trilyun adalah pemerintah sendiri. Dalam penentuan ini, pemerintah menggunakan jasa Danareksa, Bahana dan Lehman Brothers. Kita membaca di media massa sangat terkemuka berbagai uraian dari para akhli Danareksa dan Bahana yang dianggap sangat-sangat pandai dan mesti betulnya. Lehman Brothers bahkan menyatakan secara tertulis bahwa nilainya 108 perusahaan tersebut terlampau kecil, dengan selisih angka sebesar Rp. 204 milyar. 

Jadi menurut Lehman Brothers, pembayaran utang oleh Salim sebesar Rp. 100 milyar tunai ditambah dengan 108 perusahaan nilainya Rp. 53,204 trilyun, atau kelebihan Rp. 204 milyar dibandingkan dengan utangnya. Namun pendapat Lehman Brothers tentang yang kelebihan Rp. 204 milyar ini tidak dianggap atau tidak digubris oleh pemerintah. 

Selisih Penilaian 

Penilaian dari 108 perusahaan yang semula Rp. 52,8 trilyun oleh Bahana, Danareksa dan Lehman Brothers kemudian dinilai oleh Price Waterhouse Coopers (PWC) dengan titik tolak penjualan “paksa” tidak lebih lambat dari tanggal tertentu. PWC tiba pada angka Rp. 20 trilyun saja. Titik tolak dan asumsi ini tertuang dalam Letter of Intent dengan IMF. 

Dalam prakteknya keseluruhan 108 perusahaan ternyata memang hanya laku dijual dengan nilai sekitar Rp. 20 trilyun saja. 

Mengapa bisa terjadi selisih penilaian oleh Bahana, Danareksa, Lehman Brothers di satu pihak dan oleh Price Water House Coopers di lain pihak dijelaskan dalam sub judul tersendiri. 

Release and Discharge (R&D) atau Surat Keterangan Lunas (SKL) 

Karena sudah dianggap lunas, maka kepada SG diberikan Surat Keterangan Lunas (SKL) atau Release and Discharge (R&D). Presiden Megawati S. berani memberikannya karena sudah dilandasi oleh UU no. 25 tahun 2000 tentang Propenas, TAP MPR no. VIII/MPR/2000. Ketika digugat oleh Lembaga Bantuan Hukum, Mahkamah Agung mengalahkan penggugat. Maka lengkap dan kuatlah payung hukumnya Presiden Megawati. 

Masalah Besar Karena Telat Mikir (TELMI) 

Apa masalah besar yang sekarang ini sedang ditangani oleh Kejaksaan Agung (Kejagung) ? Beberapa tokoh masyarakat dan pimpinan tertinggi negara telat mikir (telmi). Setelah dahulunya ikut menggebu-gebu menyetujui dan membela penyelesaian seperti yang digambarkan di atas, sekarang marah, karena dampak ketidak adilannya luar biasa besarnya. Wong asset yang dinilai Rp. 52,6 trilyun ketika dijual kok hanya laku sekitar Rp. 20 trilyun, sehingga keuangan negara dirugikan sebesar sekitar Rp. 32,7 trilyun. 

Yang lucu, sebelum dijual PWC sudah ditugasi oleh Pemerintah untuk menilainya kembali dengan TOR yang berbeda. Jatuhnya sekitar Rp. 20 trilyun. Toh ini yang dijadikan acuan menjual, dan akhirnya memang hanya laku sekitar Rp. 20 trilyun. 

Jadi pemerintah menerima nilai asset sebesar Rp. 52,8 trilyun sebagai pelunasan utang keluarga Salim, tetapi pemerintah juga yang bangga bisa menjualnya dengan nilai Rp. 20 trilyun. Bangganya karena bisa memperoleh recovery rate sekitar 34 %, sedangkan dari obligor lainnya rata-rata hanya memperoleh 15 % yang dianggap sangat normal oleh para teknokrat penguasa ekonominya Presiden Megawati. 

Di Mana Letak Permasalahannya ? 

Bahana, Dana Reksa dan Lehman Brothers ditugasi menilai dengan asumsi “Pandangan yang positif tentang hari depan ekonomi Indonesia dan lingkungan politik yang normal (normalised economic and political scenarios). Jadi mereka disuruh menilai 108 perusahaan itu sebagai going concern dalam lingkungan ekonomi makro yang bagus. 

Price Waterhouse Coopers (PWC) ditugasi dengan asumsi dan TOR yang intinya berbunyi : “harus dijual dalam waktu antara 8 dan 10 minggu”, dengan “transaksi penjualan dilakukan antara pembeli yang mau membeli tetapi ogah-ogahan, dan penjual yang mau menjual tapi ogah-ogahan” (willing but not anxious). Jadi PWC ditugasi menilai 108 perusahaan itu dengan titik tolak dan asumsi liquidation value dalam lingkungan ekonomi makro yang para investornya ogah-ogahan melakukan investasi atau membeli 108 asset keluarga Salim. 

Jadi ketika menerima 108 perusahaan sebagai pelunasan utang, pemerintah yang menilainya sebagai going concern. Tetapi ketika menjual, pemerintah sendiri juga yang menilainya dengan titik tolak dan asumsi liquidation value. 

Menilai perusahaan memang sulit, merupakan sub disiplin ilmu tersendiri yang tidak dipahami oleh para teknokrat dan professor yang berteori bahwa kodok melompat-lompat dalam air, sedangkan kodok selalu berenang begitu menyentuh air. 

Nilai perusahaan bisa didasarkan atas replacement value, discounted cash flow value, net present value, historical value, liquidation value dan entah apa lagi. Hasil dari berbagai metoda penilaian ini juga berbeda-beda. 

Begitu nilai PWC keluar, kecuali satu orang, seluruh anggota kabinet Gotong Royong, KKSK ( Komite Kebijakan Sektor Keuangan ) dan BPPN setuju dijual dengan nilainya PWC. Menko Dorodjatun K yang ketika itu didukung penuh oleh Menteri Keuangan Boediono dan Menteri BUMN Laksamana Sukardi berujar dengan keras dan tegas bahwa negara manapun di dunia yang terkena krisis memang harus menanggung kerugian besar. Biasanya harus rugi sekitar 85 % dari nilai asset yang dipakai untuk membayar, atau uang yang kembali rata-rata 15 % (yang disebut recovery rate). Maka ada yang menganggap Salim Group “pahlawan” karena recovery rate-nya sekitar 34 %. 

Berani Melawan IMF ? 

Bukankah IMF yang memerintahkan bahwa asset SG harus dijual tidak lebih lambat dari tanggal tertentu tanpa peduli berapa lakunya ? Dan batas waktu ini diumumkan kepada dunia. Apa berani, wong kalau berani tidak patuh pada IMF Indonesia diancam diisolasi oleh masyarakat dunia ? 

Ya tidak berani, tapi kan bisa cerdik. Maka ada seorang menteri anggota KKSK yang mati-matian mengatakan bahwa dijual tidak melampaui batas waktu tertentu boleh, tetapi dengan tender terbuka, dan pemerintah menentukan harga minimum yang dirahasiakan. Harga ini dibuka bersama-sama dengan semua penawar BCA. Kalau harga penawaran tertinggi lebih rendah dari harga minimum, oleh pemerintah penjualan dibatalkan, ditunggu 6 bulan. Setelah itu penjualan diulangi lagi dengan prosedur yang sama. IMF-nya setuju. Tapi semua anggota Kabinet Gotong Royong (kecuali satu orang) termasuk Presiden dan Wakil Presidennya ketika itu setuju dengan penjualan model IMF yang obral tanpa harga minimum. Ketika itu SBY, JK dan Boediono para Menteri dalam Kabinet Gotong Royong yang juga ikut mendukung semua kebijakan tersebut yang sekarang diramaikan oleh DPR. DPR sebelum ini juga mendukung sampai menghasilkan UU nomor 25 tahun 2000 tentang Propenas dan MPR-nya juga ikut-ikutan mendukung semangatnya dengan TAP MPR nomor VIII/MPR/2000. 

Sudah begitu, Hubert Neiss, orang sangat penting dalam hubungan IMF dan Pemerintah Indonesia pensiun dari IMF. Langsung saja menjadi penasihat Deutsche Bank di Singapura. Dan langsung saja disewa oleh Farralon sebagai pelobi untuk memenangkan pembelian 51 % BCA dengan harga Rp. 5 trilyun, sedangkan BCA punya tagihan kepada Pemerintah berupa Obligasi Rekap. sebesar Rp. 60 trilyun. 

Penjaja Mangga Di Pinggir Jalan 

Penjualan BCA bisa diibaratkan penjaja mangga di pinggir jalan. Ada orang yang bernama Djadjang memasang papan yang berbunyi : “Mangga ini harus terjual habis tidak lewat dari jam 17.00 tanpa peduli dengan harga berapa lakunya.” Penjaja mangga marah, papannya dihancurkan dan Djadjang dipukuli. 

Ketika menjual BCA, IMF memasang papan nama yang berbunyi “BCA harus dijual tidak lebih lambat dari tanggal tertentu tanpa peduli dengan harga berapa saja.” Apa yang terjadi ? Hubert Neiss menjadi pelobi (yang dianggap tidak ada conflict of ineterst) dan para Menteri Kabinet Gotong Royong memasang lampu sorot ke arah papan, dan papan pengumumannya dihiasi dengan huruf-huruf yang mencolok dan kontras,” 

Karuan saja lakunya hanya Rp. Rp. 5 trilyun untuk 51 % atau dinilai hanya sekitar Rp. 10 trilyun untuk 100 %, tapi di dalamnya ada tagihan kepada Pemerintah sebesar Rp. 60 trilyun, dan BCA ketika dijual sudah punya laba ditahan sebesar Rp. 4 trilyun. 

KERUGIAN MAHA BESAR AKIBAT KEBODOHAN DAN MENTAL BUDAK MAHA BESAR YANG LUPUT DARI PERHATIAN 

Tadi telah diuraikan bahwa BCA menjadi milik pemerintah sebagai pembayaran utang BLBI oleh keluarga Salim. Artinya, pemerintah telah mengeluarkan uang sebesar Rp. 23,99 trilyun untuk membeli 92,8 % saham-saham BCA. Setelah itu, BCA yang sudah menjadi milik pemerintah harus “disehatkan” dengan menginjeksi Obligasi Rekapitalisasi Perbankan atau OR sebesar Rp. 60 trilyun. Dalam BCA sudah ada laba bersih sebesar sekitar Rp. 4 trilyun. Jadi uang pemerintah yang ada di dalam BCA sebesar jumlah dari tiga angka ini atau Rp. 87,99 trilyun (dibulatkan Rp. 88 trilyun). 

Namun BCA dijual kepada Farallon senilai Rp. 10 trilyun. Jadi ada kerugian yang dibuat oleh pemerintah sendiri sebesar Rp. 78 trilyun. Angka ini jauh lebih besar dari kerugian sebesar Rp. 33 trilyun sebagai selisih nilai 108 perusahaan yang diserahkan oleh keluarga Salim sebagai pembayaran utangnya dengan nilai realisasinya. 

Yang sangat aneh, tidak ada yang berbicara tentang kerugian yang sangat konyol ini. Karena membudak pada IMF atau karena bodoh ? 

INTERPELASI BLBI KASUS BDNI 

(Artikel 4) 

Seperti BCA, masalah BLBI BDNI beserta keseluruhan rentetannya yang merugikan keuangan negara menjadi fokus penelitian atau penyidikan oleh Kejaksaan Agung. Maka kasus BDNI saya sajikan dalam satu artikel tersendiri. Segala sesuatu yang tercantum dalam artikel ini berdasarkan angka-angka tahun 2002. Tidak jelas apakah setelah data dan angka yang tercantum dalam artikel ini ada pekembangan angka-angka yang baru. 

Bantuan Likuiditas Bank Indonesia(BLBI) 

Utang mantan pemilik BDNI Syamsul Nursalim (SN) dalam bentuk BLBI sebesar Rp. 30,9 trilyun. Bagaimana cara penyelesaian BLBI ini tidak begitu jelas bagi saya. Sebagai perbandingan, dalam hal BCA, utang BLBI kelompok Salim dibayar dengan 93% dari pemilikan BCA. Nampaknya modal ekuiti BDNI sudah negatif, sehingga tidak ada nilainya sama sekali. Maka utang BLBI menjadi bagian dari keseluruhan utang SN yang harus dilunasi. 

MODAL EKUITI BDNI SUDAH NEGATIF 

BPPN menerbitkan buku berjudul “Shareholders settlement. An outline of its concepts and objectives”, tertanggal 3 Februari 2000 Di halaman 13 tercantum “Consolidated balance sheet of BDNI before and after adjustment based on Indonesian GAAP” dengan tanda bintang. Tanda bintangnya berarti ada catatan di bawah yang mengatakan “Source : ADDP Ernst and Young”. Kepanjangan ADDP adalah Accepted Due Diligence Process dan kepanjangan GAAP adalah General Accepted Accounting Principle. Jumlah asset yang unadjusted Rp. 33,572 trilyun. Dengan sebutan “GAAP adjustment” asset ini dikurangi dengan Rp. 27,994 trilyun, sehingga menurut Ernst and Young assetnya tinggal Rp. 5,578 trilyun. Jumlah kewajibannya (liabilities) yang tercantum sebesar Rp. 32,275 trilyun dikoreksi dengan tambahan Rp. 15,882 trilyun, sehingga kewajibannya yang benar menurut Ernst and Young sebesar Rp. 48,157 trilyun. Dengan demikian, menurut Ernst and Young Modal Ekuitinya negatif sebesar Rp. 42,579 trilyun. 

Rekapitulasinya sebagai berikut : (dalam trilyun rupiah) 

• 

Aktiva sebelum dikoreksi oleh Ernst & Young atas dasar GAAP 

33,572 

• 

Koreksi sesuai dengan GAAP 

(27,994) 

• 

Aktiva setelah dikoreksi 

5,578 

• 

Kewajiban sebelum dikoreksi 

(32,275) 

• 

Koreksi sesuai dengan GAAP 

(15,882) 

• 

Kewajiban setelah dikoreksi sesuai GAAP 

(48,157) 

• 

Modal Ekuiti menjadi Negatif sebesar 

(42,579) 

PENANGANAN BLBI 

Karena Modal Ekuiti BDNI sudah lama negatif, maka BLBI tidak dapat dikonversi menjadi pemilikan seperti halnya dengan BCA. Berbeda dengan BCA, status BDNI ialah Bank Beku Operasi (BBO). Karena itu tidak ada gunanya Pemerintah memilikinya melalui konversi BLBI ke dalam pemilikan saham-saham, karena BDNI sudah tidak akan beroperasi lagi. Penyelesaiannya ialah menentukan utang SN seluruhnya kepada negara. Jumlah BLBI sepenuhnya diperhitungkan dengan keseluruhan kekayaan dan kewajiban BDNI, yang perinciannya sebagai berikut : 

JUMLAH HUTANG SYAMSUL NURSALIM(SN) (dalam trilyun rupiah) 

Jumlah keseluruhan utang SN kepada Pemerintah sebesar Rp. 28,4 trilyun yang dirinci sebagai berikut : 

• 

BLBI 

(30,9) 

• 

Deposito dan Pinjaman 

(7,1) 

• 

Pinjaman kepada BI melalui Guarantee Scheme 

(4,7) 

• 

LC dll. 

(4,6) 

Total Utang 

(47,3) 

Jumlah aktiva BDNI yang dapat digunakan untuk mengurangi utang (dalam trilyun rupiah) 

• 

Kas 

1,3 

• 

Pinjaman kepada Petambak Udang (via PT Dipasena) 

4,8 

• 

Aktiva Tetap dan Penyertaan 

4,6 

• 

Pinjaman Pihak Ketiga dan Aktiva Lainnya 

8,2 

Total Aktiva yang dapat di-offset 

18,9 

Jumlah Utang Neto 

(28,4) 

PENYELESAIAN UTANG 

Penyelesaian utang dilakukan dengan MSAA yang isinya sebagai berikut, 

• 

Dengan uang tunai sebesar 

Rp. 1,0 trilyun 

• 

Dengan Asset sebesar 

Rp. 27,4 trilyun 

Asset tersebut terdiri dari perusahaan-perusahaan dengan nilai dalam juta US Dollar sebagai berikut. 

• 

50,0% dari GT Petrochem 

344.100.000 

• 

55,3% dari Filamindo Sakti 

87.000.000 

• 

56,5% dari Sentra Sentetika 

52.700.000 

• 

78,0% dari Gajah Tunggal 

176.300.000 

• 

39,8% dari Meshindo Alloy 

14.800.000 

• 

39,8% dari Langgeng Baja Pratama 

5.300.000 

• 

99,9% dari Dipasena 

1.802.400.000 

Jumlah 

2.482.600.000 

Dihitung dengan kurs Rp. 11.075 per US $ = Rp. 27,495 trilyun 

Nilai tambak udang PT Dipasena sebesar US$ 1.802.400.000 sangat kontroversial. Nilai ini ditentukan oleh Credit Suisse First Boston. Seperti yang saya tulis di Kompas tanggal 5 Oktober tahun 2000, ada penilaian oleh Price Waterhouse Coopers yang menyatakan nilai PT Dipasena NOL. Sebabnya karena kondisinya ketika itu tambak udang kosong dan beracun. 

SKL (Release and Discharge) Dalam tulisan saya tersebut juga disebutkan bahwa “di atas kop surat BPPN tanggal 25 Mei 1999 Pemerintah Indonesia memberikan Release and Discharge atas pelanggaran BMPK.” Dokumen R&D ini ditandatangani oleh Kepala BPPN Farid Harjanto. Ini agak aneh, karena SKL diterbitkan sebelum Inpres no. 8 tahun 2002 yang diterbitkan oleh Presiden Megawati. Atas dasar Inpres ini Kepala BPPN menerbitkan SKL sekali lagi untuk Syamsul Nursalim. 

SENGKETA DALAM PEMBAYARAN TUNAI SEBESAR Rp. 1 TRILYUN 

SN merasa telah membayar tunai yang disyaratkan sebesar Rp. 1 trilyun dengan perincian sebagai berikut. 

• 

Pembayaran untuk OHS (US$ 154.950,13) 

Rp. 1.262.843.559,50 

• 

Pembayaran untuk Nauta Dutilh (US$ 212.015,87) 

Rp. 1.727.929.340,50 

• 

Pembayaran notaris dan pengacara (cadangan) 

Rp. 500.000.000,00 

• 

Dana shareholder yang barada di BDNI (BBO) berupa deposito, tabungan dan Giro 

Rp. 598.858.731.426,43 

Total 

Rp. 602.349.504.326,43 

Penyelesaian sisa settlement BDNI (final) 

Rp. 500.000.000.000,00 

Kelebihan dana shareholder 

Rp. 102.349.504.326,43 

Dalam suratnya kepada BPPN tanggal 12 Juni 2000, SN menyatakan telah kelebihan membayar Rp. 172.963.477.615,23 sebagai hasil perincian yang tercantum dalam suratnya tersebut. Surat bersama ini saya lampirkan. 

PENDIRIAN BPPN 

Pada tanggal 16 Mei 2000 dengan judul “Kronologi Penyelesaian Kewajiban Pemegang Saham (PKPS) BDNI”, di halaman 4 dengan judul : “Masalah Terkini” tercantum sebagai berikut. 

1. 

Pembayaran tunai Rp. 1 trilyun belum diselesaikan 

2. 

SN belum menyerahkan saham GT, GTPI, dan DCD kepada TSI 

3. 

Saham-saham holdback asset belum diserahkan ke escrow 

4. 

Prekondisi lain yang belum dipenuhi : 

• 

Legal opini yang belum sempurna 

• 

Ketidaklengkapan debtors consent and acknowledgement 

• 

Mispresentasi hutang petambak 

• 

Ketidakterbukaan manajemen dalam penyediaan dana 

MISPRESENTASI UTANG PETAMBAK UDANG 

Data di bawah ini adalah rangkuman dari tulisan KKG di Kompas tanggal 14 Oktober 2000 dengan judul “Petani Udang Dipasena. Tidak Tahu Utang Menumpuk”. Ada dua hal penting dalam tulisan tersebut, yaitu : 

1. 

Komponen terbesar dari pembayaran oleh SN adalah PT Dipasena 

2. 

Dalam rangka PT Dipasena, BPPN menganggap ada “mispresentasi” hutang petambak. 

Masalah dengan petambak udang dapat dirangkum sebegai berikut : 

• 

Petambak udang bekerja dalam bentuk Pola Inti Rakyat (PIR) sebagai plasma. Tetapi para petambak sama sekali tidak bebas, karena diikat dengan pemberian kredit kepadanya oleh BDNI yang milik SN. 

• 

Kredit diberikan dalam US$ yang nilai rupiahnya berfluktuasi. 

• 

Petambak tidak diberi pengertian yang jelas, sehingga terjadi demonstrasi berkali-kali dengan kericuhan sampai ada yang tewas. 

• 

Harga beli dari petambak ditentukan sepihak oleh Dipasena, yaitu US$ 4,50 per kg., sedangkan ongkos produksinya US$ 7,5 

• 

Kerugian ini tidak diberitahukan kepada petambak, tetapi dibukukan oleh Dipasena sebagai utang petambak kepada BDNI 

• 

Supaya petambak tenang, walaupun sistem PIR, kepada mereka diberikan gaji sebesar Rp. 650.000 yang (mungkin) diperhitungkan dengan harga belinya. 

BLUNDER DAN MALAPETAKA TERBESAR TERKAIT BLBI : O.R. 

(Artikel 5) 

PENERBITAN SURAT UTANG PEMERINTAH SEJUMLAH RP. 430 TRILYUN DENGAN KEWAJIBAN PEMBAYARAN BUNGA SEBESAR RP. 600 TRILYUN 

Bank-bank yang tidak ditutup dinilai oleh IMF. Yang kecukupan modalnya atau Capital Adequacy Ratio (CAR)-nya antara minus 25 % atau lebih baik harus dinaikkan sampai menjadi 8 % sesuai dengan ketentuan Bank for International Settlement (BIS) di Bazel, Swiss. Caranya ialah menaikkan modal ekuitinya, karena CAR adalah Modal Ekuiti dibagi dengan Asset Tertimbang Menurut Resiko (ATMR). Karena pemerintah tidak mempunyai uang tunai untuk menaikkan Ekuiti, maka sebagai penggantinya diterbitkan Surat Utang yang diinjeksikan kepada bank-bank tersebut sampai CAR-nya mencapai 8%. Jumlah keseluruhan Rp. 430 trilyun. Surat utang yang khusus diterbitkan untuk meningkatkan CAR bank-bank sampai memenuhi persyaratan yang ditentukan oleh BIS dan diwajibkan oleh IMF ini disebut Obligasi Rekapitalisasi Perbankan atau Obligasi Rekap (OR). Sebagaimana layaknya surat utang, OR juga mengandung kewajiban pembayaran bunga. Bunga yang dibayarkan kepada bank-bank yang memiliki OR ini juga dimaksud untuk memberi subsidi kepada bank-bank yang sedang menderita kerugian. Jadi OR mempunyai dua fungsi. Yang pertama yalah meningkatkan kecukupan modal atau solvency. Yang kedua untuk memperoleh pendapatan bunga, agar bank tidak menderita kerugian. Segera saja timbul pertanyaan, apakah OR yang dimaksud untuk meningkatkan kecukupan modal sampai 8 % sesuai dengan formula yang ditetapkan oleh BIS dengan sendirinya akan memberikan pendapatan bunga, sehingga rugi/laba bank impas? Tidak rugi dan tidak untung? Jelas tidak. Masalah ini akan saya bahas tersendiri. 

OR MEMBANGKRUTKAN KEUANGAN NEGARA 

Kalau setiap lembar dari OR dibayar tepat pada waktunya oleh pemerintah, kewajiban pembayaran bunganya sebesar Rp. 600 trilyun. Maka pemerintah tidak dapat menghindar dari kewajiban pembayaran utang OR yang diciptakan beserta kewajiban pembayaran bunga yang melekat pada OR tersebut. Bagaimana kalau pada tanggal jatuh temponya OR ternyata tidak dapat dibayar karena pemerintah tidak cukup mempunyai uang? Pembayarannya akan ditunda dengan menerbitkan surat utang baru untuk membayar OR yang sudah jatuh tempo. Bagaimana gambarannya? 3 staf sekretariat dari BPPN, yaitu Gatot Arya Putra, Ira Setiati dan Dan Damayanti di tahun 2002 mengembangkan sebuah skenario dalam tiga buah tulisan. Yang pertama dan kedua sempat dimuat dalam Bulletin resmi BPPN berjudul “Analisa Ekonomi”. Yang ketiga dilarang terbit. Namun mereka mengirimkannya kepada saya selaku Kepala Bappenas dengan nama pengirim “Kami yang peduli kepada bangsa ini”. Saya gandakan dan bagikan kepada para anggota DPR dan pers. Mereka bertiga langsung dipecat. Apa yang ditulis oleh mereka sehingga dilarang terbit, dan kemudian dipecat? Seperti dikatakan tadi, dengan jumlah kewajiban pembayaran yang demikian besarnya, juga besar kemungkinannya bahwa pemerintah tidak akan mempunyai cukup uang untuk membayarnya tepat pada tanggal jatuh temponya. Atas dasar ini, ketiga staf BPPN tersebut mengembangkan enam buah skenario tentang sampai berapa besar membengkaknya kewajiban pemerintah membayar cicilan utang pokok beserta bunganya. Skenario terbaik ialah kalau setiap lembar OR dapat dibayar tepat pada waktunya. Dalam hal ini, kewajiban pemerintah sebesar Rp. 1.030 trilyun, yaitu Rp. 430 trilyun utang pokok dan Rp. 600 trilyun bunga. Skenario terburuk ialah kalau setiap lembar OR yang jatuh tempo ditunda pembayarannya dengan satu tenor yang sama, yaitu ditunda dengan jangka waktu yang sama dengan yang pertama kalinya diterbitkan. Dalam hal ini, bunganya akan membengkak luar biasa besarnya, sehingga jumlah kewajiban pembayarannya akan mencapai Rp. 14.000 trilyun. Menteri Keuangan ketika itu, Boediono telah mencapai kata sepakat dengan DPR tentang penataan ulang jadwal pemerintah membayar OR yang disebutnya dengan istilah reprofiling. Kesimpulannya, dengan reprofiling tersebut, kewajiban pembayaran oleh pemerintah akan membesar dengan Rp. 860 milyar per tahun selama 8 tahun. Bagaimana hasilnya sampai sekarang sama sekali tidak jelas. Yang kita baca ialah diterbitkannya surat utang negara terus menerus. Posisi utang negara, terutama yang berkaitan dengan OR tidak pernah diumumkan dengan jelas. Seperti kita ketahui, yang sangat memberatkan keuangan negara sehingga boleh dikatakan sudah bangkrut ialah porsi pembayaran cicilan utang pokok dan bunga yang rata-rata 25 % dari APBN. 

JALAN PIKIRAN YANG KONYOL DALAM MENGEJAR SOLVENCY DAN RENTABILITAS SEKALIGUS 

Seperti telah ditulis tadi, apakah penerbitan OR dengan jumlah yang dimaksud untuk memenuhi kecukupan modal atau CAR sampai 8 % dengan sendirinya juga memenuhi kebutuhan menutup kerugian bank sampai jumlah yang tidak berlebihan atau kekurangan ? Ternyata tidak. Secara teoritis dan logis saja bisa dikatakan bahwa tidak mungkin sama. Kalaupun pernah sama, itu sebuah kebetulan yang luar biasa. Penyuntikan bank dengan OR dimaksud untuk memperbaiki kecukupan modal dengan surat utang. Maka jumlah dari keseluruhan surat utangnya yang bernama OR ditentukan sebesar angka yang membuat CAR 8 %. Tingkat suku bunga yang berlaku buat OR ditentukan yang sesuai dengan tingkat suku bunga yang berlaku. Apakah tingkat suku bunga ini lantas mesti menghasilkan pendapatan bunga yang impas dengan kerugian bank supaya bank tidak merugi atau istilahnya IMF ketika itu, bank tidak “bleeding” lagi? Saya membuat analisis dari Neraca per 31 Desember 2002 dari 10 bank yang menerima OR paling banyak. Setelah tanggal tersebut analisis sangat sulit dibuat, karena laporan keuangan bank-bank yang menerima OR mengkaburkan pendapatan bunga dari OR. Artinya dicampur aduk dengan pendapatan-pendapatan lainnya, sehingga tidak bisa diperoleh angka yang khusus merupakan pendapatan bunga dari OR. Analisis dalam bentuk Tabel adalah sebagai berikut. 

Kerugian Bank-Bank Rekap Bila Bunga O.R Dicabut (per 31 Desember 2002) 

(1) 

(2) 

(3) 

(4) 

(5) 

No 

Bank 

Laba(Rugi) Bersih (dalam jutaan) 

Bunga O.R (dalam jutaan) 

Laba(Rugi) Tanpa Bunga O.R (dalam jutaan) 

1 

Bank Mandiri 

5.809.970 

21.434.822 

(15.624.852) 

2 

Bank Negara Indonesia 

2.510.653 

7.537.490 

(5.026.837) 

3 

Bank Rakyat Indonesia 

1.469.670 

3.735.770 

(2.266.100) 

4 

Bank Tabungan Negara 

303.043 

1.844.796 

(1.541.753) 

5 

Bank Internasional Indonesia 

131.876 

2.207.806 

(2.075.930) 

6 

Bank Danamon 

989.284 

3.331.297 

(2.342.013) 

7 

Bank Permata 

(847.855) 

1.106.363 

(1.954.218) 

8 

Bank Niaga 

76.593 

1.134.047 

(1.057.454) 

9 

Bank Lippo 

192.564 

739.755 

(547.191) 

10 

Bank Central Asia 

3.400.066 

8.591.568 

(5.191.502) 

Jumlah 

14.035.864 

51.663.714 

(37.627.850) 

Kita lihat bahwa dari sepuluh bank yang menerima OR sampai kecukupan modalnya memenuhi syarat ternyata pendapatan bunga yang diperoleh kelebihan banyak kalau sekedar hanya dimaksud untuk menutup kerugian supaya impas, atau supaya bank berhenti bleeding. 

Kita lihat Bank Mandiri dari Tabel ini. Perolehan pendapatan bunga dari OR yang disuntikkan sebesar Rp. 21,435 trilyun. Kerugiannya Rp. 15,625 trilyun. OR yang disuntikkan kepada Bank Mandiri tidak hanya membuat Bank Mandiri berhenti bleeding, tetapi memperoleh laba sebesar Rp. 5,810 trilyun, karena disubsidi sebesar Rp. 21,435 trilyun dalam bentuk bunga OR. Sekarang kita perhatikan BCA (no. 10 dalam Tabel). BCA merugi Rp. 5,192 trilyun. Tetapi injeksi OR sebesar Rp. 60 trilyun membuahkan pendapatan bunga sebesar Rp. 8,592 trilyun, sehingga akhirnya membukukan laba sebesar Rp. 3,4 trilyun. Bank ini akhirnya dijual dengan nilai sebesar Rp. 10 trilyun saja. Tentang ini saya bahas tersendiri. 

KEKONYOLAN FORMULA MENGHITUNG KECUKUPAN MODAL DAN AKIBATNYA 

Kecukupan Modal atau yang dinamakan CAR adalah Modal Ekuiti dibagi dengan Asset Tertimbang Menurut Resiko (ATMR). Komponen dari ATMR bermacam-macam, dan karena itu, resikonya juga bermacam-macam. Caranya BIS menentukan resiko buat Indonesia sangat aneh. Semua asset berupa pemberian kredit kepada perusahaan resikonya dianggap 100 % tanpa peduli seberapapun bonafidnya perusahaan yang memperoleh kredit. Akibatnya, semakin bank yang disehatkan oleh pemerintah berhasil, semakin memburuk CAR-nya. Penjelasannya sebagai berikut. Andaikan pada satu waktu tertentu ATMR sebesar Rp. 1,25 trilyun dan modal ekuitinya Rp. 100 milyar. Kalau dihitung, CAR-nya 8 %, yaitu Rp. 100 milyar dibagi dengan Rp. 1,25 trilyun dikali 100 %. Setelah ini, ceteris paribus, bank berhasil menarik deposito dan tabungan sebesar Rp. 5 trilyun yang seluruhnya disalurkan dalam bentuk kredit kepada perusahaan-perusahaan sangat bonafid. Modal ekuiti tidak bertambah, tetapi ATMR ketambahan Rp. 5 trilyun, sehingga perhitungan CAR menjadi Rp. 100 milyar dibagi dengan Rp. 6,25 trilyun, yaitu ATMR lama sebesar Rp. 1,25 trilyun ditambah dengan pemberian kredit baru sebesar Rp. 5 trilyun. CAR-nya menjadi Rp. 100 milyar dibagi dengan Rp. 6,25 trilyun dikali 100 % atau 1,6 %. Memang ini kondisi ceteris paribus, sedangkan kenyataannya tidak. Laba bersih ditambahkan pada modal ekuiti yang dampaknya memperbesar CAR. Betul, tetapi membutuhkan waktu, terjadi time lag, sedangkan penarikan deposito dan tabungan berjalan terus yang harus sesegera mungkin disalurkan ke sektor produktif, bukannya dibelikan SBI atau apa saja yang dijamin oleh pemerintah kalau mau dikatakan sehat. Maka bank-bank tidak mau memberi kredit, maunya membeli SBI, karena SBI dan sejenisnya dianggap resikonya nol, sehingga tidak menurunkan CAR. Herankah kalau Loan to Deposit Ratio (LDR) setelah sekian lamanya tetap saja rendah? Dan herankah kalau di masa mendatang keuangan negara akan tetap saja sangat-sangat berat? Sudah konyol seperti ini, Bank Indonesia yang independen merasa perlu terus menerus menerbitkan SBI dengan tingkat suku bunga yang menarik. Kecuali memberikan pendapatan kepada bank-bank yang mempunyai likuiditas tanpa bekerja, BI juga mengeluarkan sangat banyak uang untuk membayar bunga SBI. Berapa seluruhnya juga sangat sulit ditelusuri, karena BI tidak pernah pro aktif memberikan angka-angkanya secara transparan. Yang memberatkan APBN kita itu perbankan yang prinsip-prinsip pengelolaannya didasarkan atas resep-resep IMF dan ketentuan-ketentuan BIS, bukan naiknya harga minyak dunia ! Jadi subsidi terbesar diberikan kepada perbankan. Pertama BLBI, lantas OR beserta bunganya, blanket quarantee, penentuan CAR yang asetnya beresiko nol kalau ada dukungan dari pemerintah dalam bentuk apa saja. Kenaikan harga minyak dunia tidak berdampak sama sekali pada pengeluaran pemerintah. Yang benar kalau diperdebatkan apakah harga BBM di Indonesia tidak terlalu murah ? Ini sangat berlainan dengan mengatakan bahwa semakin tinggi harga minyak dunia, semakin besar pengeluaran tunai pemerintah! Pengeluaran pemerintah tidak ada, sebaliknya, tengok APBN. Semua pos migas kalau digabung menunjukkan angka surplus. Inilah nasibnya bangsa yang tidak merdeka lagi dalam berpikir ! 

LAGI-LAGI PIKIRAN YANG BENAR DAN BAIK TIDAK DIGUBRIS 

Penerbitan OR untuk memenuhi persyaratan BIS dalam CAR memang dipaksakan oleh IMF. Akibatnya adalah kewajiban pembayaran utang OR beserta bunganya yang boleh dikatakan membangkrutkan keuangan negara entah sampai kapan. Sedikit orang yang mengerti dan memahaminya telah berbuat sekuat tenaga untuk menghindarinya. Semua upaya mereka gagal karena kuatnya pengaruh Berkeley Mafia. Yang pertama menyadari adalah Prof. Bambang Sudibyo selaku Menteri Keuangannya Gus Dur dan saya sendiri selaku Menko EKUIN-nya. Kami berdua telah sepakat bahwa OR ditarik kembali oleh pemerintah tanpa membuat banknya bangkrut sebelum dijual kepada swasta atau diprivatisasi, yang juga merupakan persyaratan IMF. OR adalah piutang dari bank-bank yang telah menjadi milik pemerintah kepada pemerintah. Atau pemerintah berutang kepada bank-bank yang dimiliki oleh pemerintah sendiri. Jadi ibaratnya utang dari kantong kiri kemeja satu orang kepada kantong kanan dari kemeja yang sama. Maka urusannya hanya bagaimana tekniknya. Teknik atau cara penarikannya termasuk domain sub ilmu pengetahuan yang sama sekali tidak dipahami oleh para teknokrat Berkeley Mafia maupun teknokrat IMF. Atau mungkin mereka memahaminya, tetapi sengaja mau mengobral bank-bank dengan harga murah seraya membangkrutkan keuangan negara. Cara mengeluarkannya yang pertama kali disepakati antara Menkeu (ketika itu) Bambang Sudibyo dan KKG secara diam-diam adalah mengganti OR dengan apa yang kami namakan zero coupon bond (ZCB). Ini adalah dokumen semacam obligasi yang diterbitkan oleh Menteri Keuangan. Isinya jaminan pemerintah bahwa CAR senantiasa memenuhi persyaratan BIS. Tetapi ZCB tidak mengandung kewajiban pembayaran bunga. Isinya hanya angka yang harus dianggap sebagai Modal Ekuiti agar CAR-nya 8 %. Jadi ZCB adalah dokumen jaminan pemerintah untuk membawa solvency bank pada persyaratan IMF. Tetapi ZCB sama sekali tidak mengandung kewajiban membayar bunga kepada pemegangnya. Bank yang merugi atau bleeding dibuat impas dengan subsidi tunai oleh pemerintah setiap bulannya yang jumlahnya persis sama dengan kerugiannya. 

Semua bank diberi tenggang waktu 5 tahun untuk menjadi sehat atas kekuatan sendiri. Kalau tidak ditutup, dan kalau sudah sehat atas kekuatan sendiri, ZCB ditarik. Kalau penyehatan harus dicapai melalui privatisasi lebih baik. Tetapi ini berarti bahwa pembeli bank harus menginjeksi dengan uang segar yang tunai untuk secara riil meningkatkan modal ekuitinya. 

Setelah itu, para ahli dalam bidang keuangan dan perbankan berdasarkan idealisme mengembangkan 6 (enam) alternatif solusi menarik OR sebelum bank dijual berikut OR-nya. Kesemua pikiran ini dimuat di Kompas tanggal 26 dan 27 Agustus 2002. Setelah itu dibukukan dalam bahasa Indonesia dan bahasa Inggris yang dibagikan kepada semua anggota DPR, Bank Dunia, para Menteri dan Pers. Tim para ahli ini terdiri dari Dr. Dradjat Wibowo sebagai koordinator dan para anggotanya adalah : Anthony Budiawan, Dandossi Matram, Djoko Retnadi, Eko B. Supriyanto, Elvyn G. Masassya, Ito Warsito dan Lenny Sugihat. 

Semuanya tidak digubris walaupun akibatnya kita rasakan sendiri sampai sekarang, yaitu mengeluarkan uang sebesar sekitar 25 % dari APBN entah sampai kapan. Motifnya hanya satu, yaitu patuh pada IMF secara mutlak dan habis-habisan. 

Prinsip dan inti pikiran Zero Coupon Bond yang sama sekali tidak diugbris sebagai cara untuk menarik kembali OR adalah sama dengan Capital Maintenance Note yang berasal dari pikirannya Paul Volcker yang diterapkan untuk menyelesaikan masalah sengketa BLBI antara BI dan Menteri Keuangan. Apa lagi sebabnya kalau bukan mental inlander yang hanya bisa menerima pikiran orang berkulit putih? 

BANK-BANK DIJUAL DENGAN OR DI DALAMNYA 

Akhirnya tanpa ada selembarpun OR yang ditarik kembali, bank-bank eks swasta yang di dalamnya masih mengandung OR atau tagihan kepada pemerintah dalam jumlah besar dijual kepada swasta. Banyak swasta asing yang membelinya dengan harga murah. 

OR-nya segera dijual kepada publik, sehingga pemerintah sudah tidak bisa mengenali lagi kepada siapa berutang. 

Contoh yang paling spetakuler adalah penjualan BCA dengan nilai Rp. 10 trilyun. Pembelinya memiliki BCA yang mempunyai tagihan dalam bentuk OR kepada pemerintah sebesar Rp. 60 trilyun. 

Sekarang setelah telat mikir sekitar 7 tahun, seperti halnya dengan perhatian terhadap BLBI beserta malapetakanya, orang baru menyadari betapa tidak masuk akal dan betapa pemerintah dirugikan dengan penjualan BCA, yang sangat bisa dihindari 

Setelah tulisan saya sebelumnya menguak keuntungan dari penjualan PT. Indosat kepada Singapore technologies Telemedia (STT) yang merupakan anak usaha Temasek Holding Company, MNC (Multi National Corporation) asal Singapura. Kali ini saya akan mencoba menganalisa kerugian kita akan penjualan PT. Indosat itu yang dilakukan pada masa pemerintahan Megawati, yang nyata merupakan alat bagi para lawan Megawati untuk menyerangnya dalam pertarungan Pilpres kali ini. Banyak yang mengatakan dengan menjual PT. Indosat kepada Asing ini berarti menjual kedaulatan kita. Berikut beberapa kerugian yang kita peroleh akibat penjualan Indosat ini : 

1.Pihak asing yang berinvestasi di Indonesia saat ini tidak mematuhi aturan dan Undang-undang tentang penanaman modal asing bahkan terkesan meremehkan. Pasalnya Kepemilikan STT (Temasek) atas Indosat yang memegang saham sekitar 41% itu bukan satu-satunya investasi perusahaan singapura tersebut, ini dikarenakan Temasek melalui anak usahanya yang lain Singtel (Singapore Telecommunication) juga memiliki saham pada PT. Telkomsel yang notabene milik pemerintah RI. Kepemilikan saham Singtel atas Telkomsel sekitar 35%, dengan itu maka Temasek selaku induk perusahaan atas kedua anak usahanya yang berinvestasi pada industri telekomunikasi Indonesia (PT. Indosat dan PT. Telkomsel) diklaim oleh KPPU (Komisi Pengawas Persaingan Usaha) telah melakukan pelanggaran Undang-undang Anti Monopoli dan persaingan Usaha tidak Sehat. Ini dikarenakan kepemilikan ganda temasek terhadap 2 perusahaan telekomunikasi besar indonesia yaitu dengan memiliki saham pada PT. Indosat sekitar 41% dan 35% pada PT. Telkomsel. Temasek juga terlibab kasus kepemilikan silang “Cross Ownership” terhadap investasinya itu. Semua ini jelas bahwa pihak Temasek telah menganggap remeh UU kita dan tidak menghiraukan gugatan KPPU yang tetap ngotot mebela diri walaupun akhirnya Temasek harus tunduk terhadap UU kita. Jika ini terus dibiarkan, maka pihak asing lainnya yang akan berinvestasi di Indonesia akan melakukan hal yang sama dan UU kita rasanya tak mempang menembus para investor atau korporasi asing. 

2.Dengan kepemilikan silang Temasek atas PT. Indosat dan PT. Telkomsel ini juga berdampak pada penetapan tarif (Price Fixing) antara tarif Indosat dan Telkomsel, sehingga Temasek dapat memonopoli harga yang menyebabkan persaingan tidak sehat antara Indosat dan Telkomsel. Hal ini juga dikarenakan para petinggi Temasek ikut berkontribusi dalam Penetapan tarif ini dan beberapa pihak dari Temasek juga ada yang menduduki posisi penting dalam struktur direksi Indosat dan telkomsel. 

3.yang terakhir ini merupakan kerugian yang paling berbahaya, yaitu kedaulatan. Dengan kepemilikan silang Temasek itu dikhawatirkan dan diduga pihak/pemerintah Singapura dapat mengontrol dan mengetahui akan sistem keamanan Indonesia bahkan rahasia negara kita dapat dicuri oleh singapura. ini disebabkan salah satunya karena Temasek memiliki 41% pada Indosat yang merupakan pemilik satelit kebanggaan kita yaitu satelit Palapa, sehingga semua informasi dan data-data yang seharusnya menjadi rahasia negara RI dapat diperoleh dengan mudah oleh singapura serta keamanan nasional (National security) akan kedaulatan kita pun terancam. Keamanan merupakan perisai bagi setiap bangsa atas ancaman yang datang dari luar maupun dari dalam serta menyangkut kepada masyarakat yang menjadi penghuni suatu negara (Kolektif), seperti kata Barry Buzan dalam bukunya “People, state, and Fear: The Nation Security Problem in International Relation” yaitu ” The purpose of national security is to make state or at least sufficienly secure if we reject the absolute possibility“. Bahwa tujuan dari keamanan nasional (National Security) adalah untuk membuat negara aman atau setidaknya aman jika kita menolak untuk kemungkinan nyata. 

Dari semua kerugian diatas, rupanya kebijakan Megawati untuk menjual PT. Indosat mengandung resiko yang sangat besar dan merugikan bagi kita walaupun ada sisi baiknya seperti paparan pada tulisan saya sebelumnya. Tenyata dalih Megawati tentang alasan kenapa ia menjual Indosat karena untuk menghindari monopoli pemerintah terhadap kepemilikan dominan pemerintah pada 2 perusahaan telekomunikasi tersebut sebelum privatisasi, bukannya untung malah “buntung” jika kita mengacu hanya pada kerugian yang diterima. 

Namun bila kita bandingkan kerugian dengan keuntungan atas penjualan tersebut, kiranya kata untung atau “buntung” yang pantas untuk menggambarkan ini semua ????? dan wajarkah Megawati mendapatkan serangan dari lawan politiknya yang menurut banyak kalangan sebagai keteledoran masa lalunya itu pada saat menjelang Pilpres kali ini??NuruL 

“Belum lagi dilepasnya Sipadan dan Ligitan dari Indonesia. Itu semua terjadi pada masa pemerintahan Megawati, sangat banyak kelemahannya,” katanya. 

Jauh sebelum pemilihan umum digelar, Lembaga Pemilih Indonesia (LPI) menempatkan Ketua Umum PDIP Megawati Soekarnoputri sebagai calon pemimpin Indonesia paling nasionalis. Ia mengungguli calon-calon lainnya termasuk Joko Widodo (Jokowi). 

Pertanyaannya, benarkah Megawati seorang nasionalis sejati? Menjelang perhelatan pemilu lalu, justru rekam jejak Megawati disorot banyak kalangan. Lingkar Madani untuk Indonesia (LIMA) salah satunya. Direktur LIMA Ray Rangkuti mengungkapkan, justru di masa rezim Megawati-lah terjadi penjualan aset negara dengan harga murah. 

Tidak itu saja, menurutnya, Megawati juga mengeluarkan kebijakan outsourcing kaum buruh yang sampai saat ini menyisakan sakit hati bagi wong cilik. Lalu pemberian release & discharge (R & D) kasus Bantuan Likuidasi Bank Indonesia (BLBI), penjualan Indosat dengan harga murah ke SingTel, penjualan kapal tanker VLCC milik Pertamina dan kemudian pihak Pertamina harus menyewa dengan harga mahal.  Rezim Mega juga yang menjual aset yang dikelola BPPN ke pihak asing. 

“Belum lagi dilepasnya Sipadan dan Ligitan dari Indonesia. Itu semua terjadi pada masa pemerintahan Megawati, sangat banyak kelemahannya,” ujarnya saat dihubungi wartawan di Jakarta, Jumat (28/3). 

Mudahkan Konglomerat Hitam 

Masa pemerintahan Megawati menjadi saat yang menyenangkan bagi konglomerat hitam. Betapa tidak, mereka mendapatkan Release and Discharge (R & D), yang arti harafiahnya adalah bebaskan dan bayar utang. Para pengemplang uang negara dalam kasus BLBI ini oleh Megawati diberi kemudahan dengan mengembalikan cicilan kerugian negara dengan potongan 16-36 persen. Mereka pun bebas dari tuntutan pidana. Ketentuan itu diatur dalam MSAA (Master of Acquisition and Agreement) dan merupakan perjanjian penyelesaian utang di luar pengadilan (settlement out of court). 

Kebijakan itu sempat ditentang oleh Menteri Negara Perencanaan Pembangunan Nasional/Kepala Bappenas (Kwik Kian Gie), karena kebijakan itu melanggar hukum. Menurut Kwik, perjanjian perdata tidak bisa meniadakan pelanggaran pidana yang diatur oleh UU. 

Namun Megawati bergeming. Ia tetap saja melanjutkan kebijakan tersebut. Dampaknya, banyak aset-aset para konglomerat yang seharusnya menjadi milik negara, diambil kembali oleh para konglomerat hitam tersebut dengan harga murah. 

Jual Tanker Pertamina 

Rezim Megawati pula yang ‘memaksa’ Pertamina menjual tanker raksasa  VLCC (very large crude carriers).  Komisi Pengawas Persaingan Usaha menilai penjualan dua tanker raksasa yang berlangsung Juni 2004, merugikan negara mulai 20 juta-56 juta dollar AS. 

Hal itu akibat dari persekongkolan antara Pertamina dan Goldman Sachs sebagai pengatur (arranger) tender penjualan yang ingin memenangkan Frontline Ltd dari Swedia, sebagai pembeli. 

Tanker yang seharusnya bisa dijual dengan harga pasa 204 juta-240 juta dolar AS sesuai dengan harga pasar saat itu, ternyata hanya dijual dengan harga 184 juta dolar AS kepada Frontline. Saat itu salah satu komisaris utama Pertamina adalah Laksamana Sukardi. 

Anehnya, setelah kapal tanker raksasa itu dijual, Pertamina harus menyewa kapal itu untuk mengirimkan minyak ke luar negeri. Alasannya, menyewa lebih murah daripada membeli. 

Jual BUMN 

Meski mengklaim menerapkan ekonomi yang pro wong cilik, nyatanya Megawati malah menjual Badan Usaha Milik Negara (BUMN). Di masanya, BUMN yang dijual yakni Telkom, Indosat, PT BNI,  PT Batu Bara Bukit Asam, Kimia Farma, Indofarma, Indocement Tunggal Prakarsa, Angkasa Pura II, dan Wisma Nusantara. Dari penjualan ini negara memperoleh masukan dana sebesar Rp 3,5 trilyun. 

Bukannya dijual dengan harga mahal karena BUMN itu tergolong BUMN sehat dan menghasilkan pendapatan bagi negara, justru BUMN itu dijual dengan harga yang dinilai beberapa kalangan terlalu murah. 

Tak hanya itu, rezim Megawati pun menjual bank-bank yang masih berada di bawah BPPN dengan sangat murah kepada pihak asing. Konon, setiap transaksi merugikan negara trilyunan rupiah. Dan di balik itu ada Mafia Berkeley, yang berpaham neoliberalisme. 

Penjualan yang paling disorot masyarakat saat itu adalah penjualan PT Indosat dan PT Telkom. Betapa tidak, dua perusahaan raksasa itu sempat mendatangkan keuntungan yang berlimpah. Saham kedua perusahaan itu pernah loncat hingga Rp 26,740 trilyun. Sayang, kemudian kedua perusahaan itu jatuh ke pelukan Temasek, BUMN Singapura. 

Dari penjualan saham-saham BUMN ini rezim Megawati menargetkan pendapatan Rp 6 trilyun/tahun. Menteri BUMN saat itu Laksamana Sukardi laksana mengejar setoran. Namun ada yang berspekulasi setoran itu tak cuma disalurkan ke APBN semata, melainkan juga ke sejumlah rekening lain. 

Jual Gas Tangguh 

Satu ‘dosa’ rezim Megawati yang tak terlupakan hingga sekarang adalah penjualan gas dari Tangguh, Papua ke Cina. Betapa tidak, Indonesia saat itu menjual gas itu dengan harga sangat murah dan bersifat flat (tetap). 

Harga jual gas ke Fujian, Cina hanya US$ 3,45 per MMBTU. Padahal, harga gas ekspor Indonesia ke luar negeri di atas US$ 18 per MMBTU. Sedangkan harga gas domestik saja sudah mencapai US$ 10 per MMBTU. 

Anehnya, berdasarkan pembicaraan Jusuf Kalla dengan Wakil Presiden Cina Xi Jinping, justru Megawatilah yang meminta harga seperti itu kepada Cina. [] emje 

BOKS 

Jual Indosat, Konyol! 

Sebagai negara maritime, Indonesia membutuhkan sarana telekomunikasi canggih untuk mengawasi wilayah kedaulatannya. Maka, tak heran era Orde Baru Indonesia memiliki satelit untuk berbagai keperluan baik telekomunikasi maupun pertahanan keamanan. 

Bukannya dipertahankan, ketika Megawati berkuasa, justru satelit yang sangat strategis ini malah dijual ke Singapura.  Kepemilikan saham jatuh ke Temasek yang menguasai 41 persen sahamnya. 

Tak heran banyak pihak khawatir, pihak/pemerintah Singapura dapat mengontrol dan mengetahui akan sistem keamanan Indonesia bahkan rahasia negara. Mengapa? Karena Indosatlah yang mengendalikan satelit Palapa. 

Alasan penjualan Indosat pun terbilang lucu. Megawati berdalih, penjualan ini untuk menghindari monopoli pemerintah terhadap kepemilikan dominan pemerintah pada perusahaan telekomunikasi tersebut. 

Menteri Pemuda dan Olah Raga Roy Suryo yang juga dikenal menggeluti bidang telekomunikasi,sejak satelit Palapa bukan milik Indonesia, sejak itulah penyadapan kepada Indonesia dilakukan. 

Menurutnya, Indosat memiliki infrastruktur telekomunikasi paling lengkap, mulai dari jaringan serat optik, satelit hingga BTS seluler dan FWA. Roy mempertegas bahwa penyadapan makin jelas setelah Indosat dijual pada pihak asing. 

"Saya tidak ingin mengatakan itu zaman siapa presidennya, namun sejak Indosat dijual itulah penyadapan kian marak karena satelit Palapa berada di luar kendali," ujar Roy, Desember lalu. [] 

PDIP Menang & Jokowi Presiden, akan Terulang Kasus Penjualan Asset Negara Besar2an? 

JAKARTA, PESATNEWS - Penayangan acara Konvensi Partai Demokrat (PD), yang ditayangkan secara live TVRI dikritik oleh anak buah Megawati. Ruhut yang notabene anak buah SBY balik mengkritik kebijakan Megawati saat jadi presiden. Menyikapi polemik tersebut anggota Komisi III DPR RI, dan juga politisi senior Demokrat, Ruhut Sitompul menjelaskan, jika tayangan yang berdurasi 2 jam tersebut, memang mengiyakan atas perintah dan intervensi pihak penguasa. Menurutnya, intervensi kekuasaan dalam lembaga penyiaran adalah hal yang lumrah. "Buat pihak yang mengkritik, anggap sajalah siaran itu wajar saja. Kenapa? Karena partai demokrat masih berkuasa," ujar Ruhut di Gallery Cafe Cikini, Selasa (17/9/2013). 

Lebih jauh, politisi yang sempat aktif didunia sinetron ini menjelaskan awal mula kritik tersebut mencuat ketika salah seorang politisi PDIP, Mayjen (purn) TB. Hasanudin yang secara terbuka mengkritik acara konvensi Partai Demokrat (PD) yang disinyalir kuat menyalahgunakan wewenang kekuasaan yang dimiliki oleh presiden SBY dan pemerintah. Meski menerima berbagai kritik dari berbagai pihak, Ruhut mengaku tenang dan santai menanggapi. Ruhut malah berbalik menyerang kubu partai pimpinan Megawati itu. Menurut Ruhut, apa yang dilakukan oleh PDIP sejak berkuasa dari tahun 2001-2004 jauh lebih buruk dari apa yang dilakukan partainya. 

Pasalnya, menurut Ruhut, pemerintahan Megawati saat itu telah menjual aset terbaik yang dimiliki bangsa, mulai dari BUMN, hingga perkantoran yang terletak dikawasan strategis. "Kok baru begitu aja marah. Coba dong cek zaman bu Mega, aset-aset di Jalan Sudirman, Thamrin, kemudian BUMN semua habis dan ludes dijual. Kami biasa aja dan tidak marah dengan hal tersebut. Kok baru tayangan 2 jam saja mereka sudah marah gitu," celetuk Ruhut. http://www.pesatnews.com/read/2013/0...al-aset-negara 

PDIP: Mega Jual Aset Negara karena 

Kemauan Rakyat 

Sabtu, 31/1/2009 

JAKARTA - Tindakan Megawati Soekarnoputri yang menjual sejumlah aset negara pada masa pemerintahannya sebagai Presiden, dianggap sebagai bukti kegagalan Mega dalam memimpin. Namun hal ini dibantah Ketua DPP PDIP Firman Jaya Daili. 

Menurut Firman, penjualan aset-aset tersebut dilakukan atas dasar kemauan rakyat yang tertuang didalam TAP MPR. "Soal penjualan itu, ada TAP MPR untuk privatisasi dan Ibu mega waktu itu tidak dapat berkata apa-apa karena memang maunya rakyat lewat TAP MPR," kilahnya saat menghadiri acara Polemik Trijaya bertema "Main Yoyo Depan Cermin" di Warung Daun Jalan Pakubuwono, Kebayoran Baru, Jakarta Selatan, Sabtu (31/1/2009). 

Selain itu, masa jabatan Mega yang hanya tiga tahun pun menjadi alasan yakni sulitnya mengatasi masalah bangsa secara maksimal dalam waktu sesingkat itu. "Waktu itu jangan lupa, Bu Mega cuma tiga tahun. Tapi untuk 2009-2014 kita punya program, dan PDIP hanya menyampaikan itu saja (penderitaan rakyat)," ungkapnya. 

Firman berdalih, tugas utama dari pemerintah adalah mensejahterakan rakyatnya. Oleh karena itu, dia mengaku wacana bermain yoyo yang dilontarkan Megawati merupakan suatu koreksi yang ditujukan kepada pemerintah. "Koreksi itu ditujukan kepada pemerintah," pungkasnya.http://news.okezone.com/topic/4246/60http://www.forumbebas.com/thread-50962.html 

TEMPO Interaktif, Jakarta : Saling Tuding antara Jusuf Kalla dan Megawati. Wakil Presiden Jusuf Kalla melemparkan bola panas dengan menyatakan kontrak gas Tangguh sebagai kontrak termurah sepanjang sejarah. Sementara Megawati membalas dengan menyebutkan bahwa saat kontrak diteken, Kalla dan Susilo Bambang Yudhoyono mengetahuinya. Berikut ini kronologi Kontrak Gas Tangguh dalam ururtan waktu: 

6 September 2002: Indonesia dipercaya Cina untuk memasok gas ke Fujian. Kontrak Tangguh di teken. Saat itu Presiden Megawati Soekarnputri menandai penekenan kontrak itu dengan berdansa bersama pemimin Cina Jiang Zemin. 

Maret 2006 : Indonesia melakukan negosiasi ulang Kontrak Tangguh. Harga gas yang semula US$2,4 mmBtu menjadi US$ 3,35 mmBtu 

24 Agustus 2008 : Menurut Jusuf Kalla kontrak gas Tangguh bisa merugikan negara sekitar Rp 700 triliun. "Ini kontrak termurah sepanjang sejarah. Siapa teken dulu?" kata Kalla. Dulu saat kontrak ditandatangani harga minyak masih di bawah US$ 40 per barel. Kini harganya sudah di atas US$ 110 per barel. 

27 Agustus 2008: Juru bicara kepresidenan Andi Mallarangeng membantah anggapan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono mengetahui kontrak penjualan gas Tangguh. Saat penandatangan kontrak, Yudhoyono masih menjabat Menteri Koordinator Politik Hukum dan Keamanan. 

28 Agustus 2008: Pemerintah membentuk tim negosiasi kontrak gas Tangguh dan diketuai Menteri Koordinator Perekonomian Sri Mulyani Indrawati. 

Presiden RI (Megawati Soekarnoputri) yang Minta Gas Alam Murah dalam Kontrak LNG Tangguh 

Diplomasi Megawati saat nego landang gas tangguh dgn Presiden China waktu itu 

JAKARTA, KAMIS - Wakil Presiden China Xi Jinping menyatakan Presiden RI lah (Presiden RI saat itu, Megawati Soekarnoputri -red) yang minta harga murah untuk gas alam dalam kontrak LNG Tangguh. Pernyataan Xi ini disampaikan Wapres Jusuf Kalla saat diberi kesempatan Presiden Yudhoyono menjelaskan proses renegosiasi kontrak LNG dengan China di hadapan sidang kabinet paripurna di Kantor Presiden di Kompleks Istana di Jakarta, Kamis (28/8) siang. "Itu presiden Indonesia yang minta," kata Kalla menirukan pernyataan Xi Jinping saat mereka bertemu di Beijing pekan lalu. "Benar, karena kita ini kan bersahabat, tapi mari kita bicara jangka panjang. Kalau kita bicara jangka pendek, OK proyek ini selesai. Bisa-bisa ini tidak akan jalan," tambah Kalla, mengulang percakapannya dengan Xi waktu itu. 

Penjelasan Kalla di hadapan sidang kabinet paripurna ini terkait rencana pemerintah untuk melakukan renegosiasi harga proyek LNG Tangguh. Harga gas alam dalam kontrak LNG ini dinilai sangat murah sehingga jika pada Oktober mendatang produksi gasnya sudah diekspor ke China, maka Indonesia akan mengalami kerugian. Menurut Kalla, wapres China seorang yang sangat terbuka sehingga mau diajak berdiskusi. "Coba lihat keadaan. Masak Anda akan membeli gas negeri kami dengan harga seperdelapan dari harga dunia sekarang ini," kata Kalla lagi menirukan jawabannya kepada Xi. 

Oleh karena itu, tambah Kalla, pemerintah akan mengajukan harga dan formula, dan latar belakang baru untuk merevisi kontrak LNG Tangguh. Wapres Kalla menyatakan di akhir pertemuannya dengan wapres China, keduanya sepakat untuk membentuk tim negosiasi kembali. "Dan kami akan bertemu untuk merundingkan kembali kontrak itu," kata Kalla. 

Laporan Majalah GATRA Seputar Lego Asset Negara Rezim Megawati: 

Penjualan Indosat, Premium dengan Banyak Gratisan Jakarta, 23 Desember 2002 00:26 

SEBUAH jip warna perak merapat ke Gedung Badan Reserse dan Kriminal Markas Besar Kepolisian RI, di Jalan Trunojoyo, Jakarta Selatan, Jumat siang pekan lalu. Beberapa menit kemudian, datang sebuah sedan. Dari sedan yang juga berwarna perak itu muncul Amrin Husein Siregar dan Rahman Sulaiman. Dua anggota DPR dari Fraksi Reformasi ini kemudian bergabung dengan rekannya, Rosyid Hidayat, yang lebih dulu menuju ruang Pelayanan Masyarakat. 

Tiga anggota DPR itu didampingi pengacara Ahmad Bay Lubis. Mereka melaporkan perkara serius. "Kami mengadukan Laksamana Sukardi karena telah melakukan kejahatan terhadap negara," kata Rosyid. Bersama surat pengaduan, Rosyid menyerahkan setumpuk berkas kepada Komisaris Besar Bambang Sukardi, Kepala Unit Siaga Badan Reserse Kriminal. 

Gugatan Rosyid itu atas nama Fraksi Reformasi DPR. Mereka menyoal penjualan 41,94% saham Indosat kepada Singapore Technologies Telemedia Limited (ST Telemedia). Perusahaan penyedia jasa multimedia asal "negeri singa" itu, 15 Desember lalu, dinyatakan menang dalam tender pembelian saham PT Indosat yang digelar Kantor Menteri BUMN. Kemenangan itu, menurut Rosyid cs, diperoleh ST Telemedia dengan cara tidak wajar. "Prosesnya tidak transparan dan akuntabilitasnya kecil," ujar Rosyid. Ia didukung 16 anggota DPR untuk menggugat kontrak jual-beli saham antara Menteri Negara BUMN dan ST Telemedia. Dalam dokumen jual-beli itu, pembeli saham Indosat adalah Indonesia Communications Limited, bukan ST Telemedia. 

Hujan gugatan terhadap keputusan penjualan saham pemerintah di Indosat kepada ST Telemedia deras menerpa Laksamana. Transaksi bernilai Rp 5,62 trilyun itu disinyalir bakal menimbulkan keburukan pada banyak aspek. Anggota Komite Pengawas Persaingan Usaha (KPPU), Didik J. Rachbini, mengatakan bahwa penguasaan 41,94% saham Indosat oleh ST Telemedia itu berpotensi menimbulkan persaingan tak sehat dalam bisnis operator telepon seluler. "ST Telemedia masih berhubungan dengan Temasek, yang menguasai 35% saham PT Telkomsel," katanya. 

Temasek Holdings adalah induk berbagai perusahaan di Singapura, yang seluruh sahamnya dikuasai pemerintah jiran itu (lihat: Kota Laut Digenggam Dinasti). Sejak akhir 2001, lewat anak perusahaannya, Singapore Telecommunications Limited (SingTel), Temasek memburu saham PT Telkomsel. Pada pertengahan 2002, SingTel tercatat sebagai pemilik 35% saham Telkomsel. Sehingga Temasek, yang memiliki 67,65% saham SingTel, secara tidak langsung menguasai 23,7% saham Telkomsel. Perusahaan operator telepon seluler (ponsel) dengan jumlah pelanggan terbesar di Indonesia itu menguasai 45% lebih pangsa pasar di dalam negeri. Masuknya ST Telemedia ke Indosat juga menjadi jalan masuk Temasek untuk memperluas cengkeramannya di jaringan jasa operator ponsel. 

Dengan memiliki Indosat, ST Telemedia ikut mempunyai hak atas PT Satelit Palapa Indonesia (Satelindo) dan PT Indosat Multi Media Mobile (IM3). Anak-anak perusahaan yang 100% sahamnya dimiliki Indosat itu masing-masing menguasi sekitar 25% dan 10% pangsa pasar operator ponsel di Indonesia. "Dengan demikian, Temasek memiliki posisi dominan dalam bisnis operator ponsel," kata Didik. Dengan mendominasi pasar, Temasek berpeluang menggunakan posisi dominannya untuk melakukan persaingan bisnis secara tidak sehat. "Pemerintah sudah melakukan kesalahan besar," ujar Didik. Menurut dia, keputusan menjual Indosat ke ST Telemedia telah melanggar Undang-Undang Persaingan Usaha. 

Bila tak ada aral melintang, KPPU akan meminta penjelasan pemerintah tentang masalah ini. Jika terbukti melanggar undang-undang, transaksi harus batal. "Mana lebih kuat, transaksi atau undang-undang?" kata Didik. Penjualan Indosat ke perusahaan asing itu disinyalir berpotensi membahayakan pertahanan dan keamanan negara. "Telekomunikasi termasuk bisnis strategis menyangkut keamanan dan pertahanan negara," kata Rizal Djalil, anggota Komisi IX DPR. Ia khawatir, Singapura akan memanfaatkan penguasaannya atas jaringan telekomunikasi itu untuk menyadap berbagai data dan informasi penting tentang Indonesia. 

Kerisauan itu juga dirasakan Bachrum Rasir, anggota Komisi IV DPR dari Fraksi TNI/Polri. "Sampai sekarang masih belum jelas, apakah dalam jual-beli saham itu ada klausul-klausul yang mengamankan sistem komunikasi dan informasi dari penyadapan," katanya. Dengan membeli Indosat, ST Telemedia tak cuma mendapatkan bisnis Indosat, yang mengandalkan penerimaan dari jasa SLI 001. Melainkan juga bisnis anak-anak perusahaan Indosat, yang kebetulan bersinggungan dengan informasi penting. Satelindo contohnya. Selain menjadi juara kedua operator ponsel, Satelindo juga memiliki Satelit Palapa, sarana vital lalu lintas telekomunikasi dan informasi di Indonesia. 

Contoh lain adalah peran penting PT Aplikasi Lintasarta dalam bisnis perbankan Indonesia. Kepada Lintasarta, Bank Indonesia mempercayakan pembuatan sistem kliring secara elektronik antarbank di dalam negeri. Lintasarta pun mengelola lalu lintas transaksi mesin uang milik bank-bank anggota jaringan ATM Bersama. Membeli Indosat juga berarti membeli lisensi-lisensi yang dimilikinya. Misalnya sambungan langsung internasional, jaringan lokal, percakapan telepon via internet, dan televisi kabel. 

Surat Serikat Pekerja Indosat kepada Laksamana Sukardi, Agustus lalu, menyayangkan penyerahan serangkaian lisensi itu satu paket dengan penjualan Indosat. Di negara lain, seperti Inggris. Australia, bahkan Singapura, lisensi-lisensi itu harus ditebus dengan harga mahal. "Harga jual lisensi tersebut tak akan sebesar di negara maju, namun seharusnya tak gratis," tulis Serikat Pekerja Indosat. Celakanya, berbagai kekayaan Indosat itu dijual dengan harga relatif murah. Meski ST Telemedia bersedia membeli dengan harga 50,6% di atas harga pasar, yang Jumat dua pekan lalu ditutup pada harga Rp 8.600 per lembar, harga tersebut tak memperhitungkan prospek dan kondisi Indosat saat ini. "Kesepakatan harga itu dibuat berdasarkan kondisi Indosat Juni lalu," kata Jenal Kaludin, Ketua Bidang Hubungan Kelembagaan, Serikat Pekerja Indosat. 

Padahal, sejak Juni hingga awal Desember 2002, Indosat mencatat beberapa kemajuan. Misalnya, jumlah pelanggan ponsel meningkat 33,3%. Masih menurut Jenal, harga itu pun belum memperhitungkan kepemilikan 100% saham Satelindo, yang Juni lalu baru 75% yang dimiliki Indosat. "Seharusnya hal itu bisa dihitung sebagai prospek bagus yang menambah nilai Indosat," ujarnya. Sayang, harga premiun yang dinilai masih rendah itu tak diimbangi komitmen ST Telemedia untuk memprioritaskan pembangunan jaringan telepon tetap. "Mereka hanya ingin penghasilan secepat-cepatnya," kata Rahardjo Tjakraningrat, Ketua Asosiasi Pengusaha Nasional Telekomunikasi. 

Tak bisa dimungkiri, rezeki bisnis operator jaringan ponsel belakangan ini jauh lebih menggiurkan ketimbang bisnis penyelenggara telepon tetap. Pada Juni lalu, 45,8% pendapatan Indosat berasal dari bisnis seluler --penyumbang terbesar pendapatan pada Indosat. Padahal, pada periode sebelumnya, bisnis seluler baru menyumbang 30,8%. Peningkatan pendapatan bisnis seluler juga dialami Telkom. Dengan berbagai bukti tersebut, menurut Rizal Djalil, pemerintah tak berpikir panjang sebelum memutuskan untuk menjual Indosat. "Yang dipikir cuma bagaimana mengejar setoran ke APBN," katanya. Mestinya, pemerintah mendahulukan penjualan BUMN yang tak bernilai strategis. 

Meski dicerca banyak kalangan, berkat menjual Indosat, target penerimaan APBN dari divestasi BUMN terpenuhi. Jumat pekan lalu, dana hasil penjualan saham Indosat itu masuk rekening pemerintah. "Dengan diterimanya pembayaran dari ST Telemedia, pemerintah telah menyelesaikan privatisasi Indosat," kata Deputi Menteri BUMN Bidang Restrukturisasi dan Privatisasi, Mahmuddin Yasin. Sekaligus, penjualan saham Indosat itu menyelamatkan muka pejabat di Kantor Menteri Negara BUMN. Dari dua tahap divestasi saham Indosat, APBN mendapat setoran dana sekitar Rp 6,7 trilyun. Di luar itu masih ada setoran dari hasil penjualan saham pemerintah di PT Wisma Nusantara, PT Tambang Batu Bara Bukit Asam, dan PT Telkom. Total dana yang bisa dihimpun mencapai Rp 8 trilyun, melebihi target APBN 2002 yang dipatok Rp 6,5 trilyun. "Mestinya kita bersyukur karena penjualan Indosat telah menyelamatkan APBN dari ancaman defisit lebih besar," kata Mohammad Chatib Basri, ekonom dari Universitas Indonesia. Menurut dia, penjualan Indosat tak perlu menimbulkan kekhawatiran berlebihan. "Tak masuk akal kalau Singapura ingin menyadap informasi dengan membeli saham Indosat," ujarnya. Bila sekadar menyadap informasi, katanya, menyogok lebih efektif ketimbang repot-repot membeli perusahaan. 

Tak perlu pula mempersoalkan Indosat sebagai perusahaan strategis atau bukan. "Strategis untuk siapa?" katanya. Pada kenyataannya, banyak negara yang telah menyerahkan pengelolaan industri telekomunikasinya kepada swasta, termasuk asing. Bahkan Malaysia, yang disebut-sebut anti-Dana Monter Internasional (IMF), pun tak ragu menyerahkan sebagian pengelolaan ekonominya kepada asing. Di negeri jiran itu, rasio investasi asing terhadap total investasi dalam negeri mencapai 5,5%. Sedangkan Indonesia baru mencapai 2,2%. 

Yang lebih penting diperhatikan dari kasus penjualan saham Indosat adalah peran Temasek dalam industri telekomunikasi di Indonesia. "Kalau benar telah terjadi dominasi oleh Temasek, ini bukti bahwa pemerintah tak hati-hati dalam menjual Indosat," kata Chatib. Mestinya, kemungkinan itu dipertimbangkan masak-masak sebelum transaksi dilanjutkan. Nasi telah menjadi bubur. Tapi, bila transaksi Indosat harus dibatalkan, apa investor nggak makin kabur?http://arsip.gatra.com//2002-12-23/v...k.php?id=23424 

Calon Presiden 2014: Jokowi Jadi Capres Tergantung Megawati 

Minggu, 14 April 2013 13:59 WIB 

TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA--Gubernur DKI Jakarta Joko Widodo terus digadang-gadang sebagai calon Presiden RI 2014. Namun, hingga kini pria yang akrab dipanggil Jokowi itu belum memastikan maju sebagai calon presiden. Direktur Eksekutif Pol-Tracking Institute Hanta Yuda mengatakan, majunya Jokowi sebagai capres sangat tergantung oleh Ketua Umum PDIP Megawati Soekarnoputri. "Jokowi sangat bergantung dengan Megawati, kalau Bu Mega tidak memberi ruang, maka hanya akan menjadi diskusi," ujar Hanta di Jakarta, Minggu (14/4/2013). 

Hanta mengatakan Jokowi sangat tergantung dengan perintah partai. Hal itu terlihat saat menjabat sebagai walikota Solo. Jokowi selalu menjawab akan menyelesaikan tugasnya di Solo meski menjadi calon kuat Gubernur DKI Jakarta. "Jokowi selalu mengucapkan tidak memikirkan isu itu, tapi kalau perintah partai, ia langsung mematuhi," kata Hanta. Saat ini, kata Hanta, publik hanya menunggu apakah Megawati memberikan tiket kepada Jokowi sebagai capres atau tidak. Hanta menyakini bahwa peluang Jokowi untuk maju sebagai capres dari partai lain sangat kecil. "Jika tidak diberikan tiket, antiklimaks dan selesai," katanya. 

Fenomena Jokowi, lanjut Hanta, sangat mirip dengan yang dialami Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) pada tahun 2003-2004. "SBY pada tahun itu anak kecil saja tahu, sama kayak Jokowi. Media menjadi penting karena membentuk opini masyarakat. Kita lihat apakah PDIP melalui Megawati akan memberikan kejutannya," ujar Hanta.http://www.tribunnews.com/nasional/2...ntung-megawati 

-------------------------------- 

We have the angry politicians which the are the hungry politicians! 

remember ... they were ten years was hungry man! 

koppas dari kompasiana tentang bu Megawati yang jual aset negara, masuk akal kok 

Setidaknya ada tiga alasan bedanya jual BUMN di masa Megawati dan jual BUMN di masa SBY. Sebelumnya juga harus dibedakan garis politik antara Megawati dengan garis politik SBY, garis politik Megawati adalah garis politik “Berdikari” di masa Megawati semangat kerja Pemerintah saat itu adalah “mengurangi secara signifikan jumlah utang negara” dan bertahan atas gebukan IMF yang ditandatangani pada tahun 1999. Sementara di garis SBY, ekonomi politik berhaluan liberal, pembangunan didasarkan pada pertumbuhan hutang bukan pertumbuhan produksi. 

Inilah beda antara apa yang dilakukan Megawati dan SBY secara substansial dalam kasus penjualan BUMN. Megawati wajib meneruskan keputusan pemerintah sebelumnya di masa Presiden BJ Habibie dalam SAP (Structural Adjustment Program) ini adalah bagian dari desakan dunia luar seperti IMF dan World Bank. Sementara garis politik SBY menjalankan privatisasi sebagai bagian dari politik mandor langsung World Bank. 

Kedua, Megawati melakukan politik anggaran yang menutup APBN, saat itu APBN defisit mewarisi berantakannya ekonomi di masa kejatuhan Suharto yang hancur lebur. Megawati harus menutupi hal itu karena dampak krisis 1997 bila tidak diselamatkan lewat politik penyelamatan anggaran darurat akan berimbas ke banyak sektor ekonomi, ini artinya Megawati melakukan “Politik Penyelamatan Anggaran di Masa Darurat”. Sementara di masa SBY, anggaran APBN cenderung surplus dan tidak kekurangan tapi Politik Utang dan Politik Privatisasi BUMN besar-besaran terus dilakukan jelas ini adalah skenario Neoliberal, dan ini adalah skenario yang amat kebalikan dari skenario politik Megawati, dimana skenario politik Megawati berujung pada kemandirian ekonomi maka sistem ekonomi politik SBY berujung pada “Negara Dependensi” Negara yang amat bergantung pada negara-negara pemberi utang. 

Ketiga, privatisasi di jaman SBY amat massif tercatat pada masa Pemerintahan SBY dalam setahun 44 BUMN dilego, jelas ini akan memperlemah struktur kekayaan negara karena privatisasi ini dibarengi dengan sistem politik Neoliberal dimana pemodal masuk dan menyerbu seluruh lini kekayaan negara sementara negara sama sekali tidak memiliki kekuatan bersaing dengan pemodal-pemodal asing. Di masa Megawati privatisasi hanya 12 BUMN tujuannya itu untuk segera menyelesaikan hutang. 

Ketiga hal ini bisa menjelaskan kenapa SBY seakan-akan membenarkan politik utang dan politik liberalisasi, sementara banyak kalangan terus berteriak soal privatisasi Indosat sebagai titik nol negara tidak mempertahankan asetnya tanpa pernah tau bahwa penjualan itu untuk menyelesaikan hutang dan keluar sebagai negara yang berdikari secara ekonomi, menguasai pasar regional dan produktif. 

Vensca81News,Jakarta – Serangan-serangan terhadap kinerja Megawati saat menjabat sebagai Presiden RI kian santer di media nasional dan media sosial pasca pencapresan Jokowi oleh Megawati Soekarnoputri. 

Salah satu issue yang paling digunakan sebagai celah untuk menjatuhkan PDI Perjuangan menjelang pemilu 2014 adalah kebijakan saat melepaskan saham Indosat kepada Singapore Technologies Telemedia (STT). 

Megawati memberikan jawaban melalui akun twitter @MegawatiSSP 

Mulai… 

Selamat pagi Indonesia… Kuliah pagi biasanya akan meningkatkan kesadaran dan daya ingat kita. Jadikan nalar kita #LebihBijak. Salam ^Mega^ 

1.) Ketika Indosat dijual, adakah  rumah yang layak untuk TNI – Polri? #TanyaMega 

2.) Adakah yang menghitung berapa unit pesawat tempur yang bisa / layak terbang untuk jaga udara NKRI? #TanyaMega 

3.) Adakah yang menghitung berapa kapal perang KRI yang laik berlayar?… #TanyaMega 

4.) Embargo Senjata AS dan tekad lunasi Utang ke IMF sementara manuver Kapal Induk AS Armada Pasifik di Laut Jawa terlalu sering.  #Krisis 

5.) Anggaran negara minus dan mungkin kantong kalian saat ini lebih kaya daripada negara ini ketika itu. #Krisis#MultiDimensi 

6.) Indosat diswastakan untuk menutupi kekurangan APBN, agar investor terpancing kembali ke Indonesia. #DemiIndonesia 

7.) Krisis sudah terlalu lama, sejak ’98 membebani ekonomi setiap keluarga. Tekad kabinet agar hutang LN tdk bertambah lagi. #DemiIndonesia 

9.) Agar mereka bersedia bantu persenjataan TNI, yang sudah di embargo AS. Rusia tertarik dan sedia Sukhoi dan Helikopternya. #DemiIndonesia 

10.) Keputusan yang sulit disaat yang sulit, tapi pemimpin harus berani ambil keputusan. Meski menuai kecaman dan hujatan dari dalam negeri. 

11.) Ibarat seorang ibu yang merelakan perhiasan kesayangannya demi membeli beras untuk keluarga karena suami sdh lama menganggur #Umpama 

13.) Pemimpin harus mengambil keputusan meski sangat sulit karena terbatasnya pilihan, tdk boleh ada keraguan atasi krisis berkepanjangan 

14.) Sekali lagi, pemimpin harus mengambil keputusan… kualitas seorang pemimpin diuji saat situasi serbasalah dan saat saat kritis… 

15.) Hasilnya sesuai target. APBN terbantu, bahaya kelaparan terhindarkan dgn surplus beras dan bahkan AS meringankan Embargo Senjatanya. 

16.) Sebab AS khawatir hubungan Indonesia – Rusia via diplomasi Sukhoi dibantu barter beras. 

17.) Berkat Indosat dan lainnya, kita capai target APBN, dasar ekonomi membaik, produksi tani yg dapat jadi bahan barter dengan negara lain. 

18.) Karena kita tidak punya uang ketika itu. Jangan lupakan krisis yang teramat parah, NKRI sangat terancam seperti Yugoslavia 

19.) Bahkan AS yang mengaku sahabat tapi tidak ikhlas membantu disaat kita krisis multidimensi. Justru tetap embargo karena TIMTIM. 

20.) Para ahli ekonomi tidak punya solusi yang lebih baik atau hanya bisa teriak dijalanan tanpa solusi. Semua hanya bisa bicara pesimis 

21.) Indosat, dll.. saat itu adalah solusi yang bagi negara yang sdg sakit parah. Krn sy yakin dlm 10 thn harusnya kita dpt beli kembali 

22.) Menyelamatkan negara yang sangat sakit ketika itu adalah mandat dari rakyat melalui MPR. 

23.) Jika keputusan itu salah, salahkan saya. Tapi jangan salahkan Indonesia yg perlu disehatkan. Jangan salahkan sarjana2 tanpa solusi itu 

24.) Memang benar Indosat adalah harta anak bangsa, kebanggaan Indonesia. Namun, ada saatnya ia diperlukan untuk selamatkan Indonesia 

25.) Dan ada juga BUMN yang tdk dpt diperlakukan seperti Indosat, yang “derajatnya” lebih tinggi, seperti Pertamina, Garuda, Telkom, dll.. 

26.) Saya ulangi, seorang pemimpin harus berani ambil tindakan cepat dan keputusan sulit diantara yang paling sulit, jangan pernah ragu 

27.) Saya berharap, kaum muda #IndonesiaHebat harus belajar kepemimpinan dari kasus ini. ^Mega^ 

28.) Karena ada saatnya kita semua dihadapkan pada pilihan sulit dalam setiap bidang kehidupan. Kelak kalian yg pimpin negeri ini ^Mega^ 

29.) Yang penting kita berani ambil kebijakan, tunjukkan bahwa anak Indonesia sanggup memimpin & bertanggungjawab. Generasi #IndonesiaHebat 

30.) Saya ungkap ini agar kaum muda Indonesia berani jadi pemimpin disaat sulit, karena saya yakin semua anak2 #IndonesiaHebat 

31.) Pemimpin #IndonesiaHebat bukan seharusnya peragu, tidak lari dari tanggung jawab apalagi lari ke luar negeri 

Demikianlah kuliah pagi kali ini. It’s not how to escape, but how to lead! Selamat Nyepi dan selamat menikmati hari libur. ^Mega^ 

SAYANG... IBU MEGAWATI TERLALU LEMAH... DAN TIDAK FAHAM SELUK BELUKNYA.. PARA KONGLO HITAM BERMAIN... SEHINGGA BELIAU MUDAH DIPUJI...DAN DIJEBAK OLEH JARINGAN YANG SANGAT LIHAI...DALAM BERPOLITIK DAN BERMAIN BIZ SECARA...LIBERAL DAN MENGHALALKAN SEGALA CARA...??!! 

WASPADALAH !!! SEMUA ANAK BANGSA... HARUS WASPADA DAN AWAS...!!! 

Mobil Esemka Mirip Mobil Foday dari Cina (Sumber Istimewa) 

Mobil Esemka yang dibanggakan Joko Widodo atau Jokowi ternyata hanya tipuan belaka. Mobil Esemka itu hanya mobil impor dari Cina. 

Selama ini, ada anggapan bahwa mobil Esemka dirakit anak-anak SMK di Surakarta, ternyata tidak benar. Mobil yang ikut menaikkan nama Jokowi itu hanya impor dari Cina bernama Foday. 

Dalam laporan Solo Pos “Beberkan ESEMKA, Sukiyat Mengaku Diancam” (4 Maret 2014), Sukiyat mengakui mendapat ancaman dari pihak tertentu saat membeberkan mobil Esemka sebenarnya. 

Kata Sukiyat, mobil Esemka itu kebanyakan body maupun perangkat lainnya bukan diproduksi di Indonesia tetapi impor dari negeri Tirai Bambu. 

Sukiyat mengatakan, membongkar kebohongan mobil Esemka itu bukan untuk mencari popularitas tetapi ingin menjelaskan ke masyarakat yang sebenarnya. Ia pun mengakui bukan orang politik yang mau mencari popularitas saat membongkar Mobil Esemka sebenarnya. 

Kini Mobil Esemka Terkuak Memang Made Ini China, Perasaan Dari Dulu Juga Dah Pada Tahu, Kini Diungkit-unkit Sebagai Dosa Jokwi 1 Mei 2014 

Mobil Esemka kini jadi pergunjingan besar ditengah majunya Jokowi sebagai Capres. Peristiwa serupa juga terjadi ketika Jokowi maju menjadi calon gubbernur DKI. Ketika itu ramai konflik antara Jokowi dan sang empunya pabrik yakn pak Sukiat.  Menurut Sukiat, nama yang tepat untuk mobil Esemka ini adalah Kiat Esemka dari namanya yang Sukiat, lalu menurut Jokowi naman mobil Esemka adalah Esemka Rajawali. Dari sinilah rami menjadi polemik, dan Sukiat membeberkan beberapa fakta bahwa memang mobil ini banyak ambil part dari China. Itu dulu gan, sebelum Jokowi maju jadi calon gubernur. Nah kini rumor ini mencuat kembali di berbagai media saat Jokowi maju jadi Capres. 

Yup memang sejak doeloe udah dibahas bahwa body dan spare part mobil Esemka diambil dari Cina. Desain rancangannya pun dari Cina, tepatnya dari perusahaan mobil Foday. Berikut nama lengkap dan alamat perusahaannya di Cina: Guangdong Foday Automobile Co.,Ltd. Alamat: BOAI ROAD EAST,SHISHAN TECHNOLOGICAL & INDUSTRIAL PARK B, NANHAI DISTRICT, FOSHAN CITY, GUANGDONG. Nah banyak juga gambar-gambar yang memotret mobil esemka dengan mobil china tersebut. Dan itu dulu, gan stahun lalu lebih dikit sebelum Jokowi maju cagub DKI. 

Dan sekarang, aihihi, hal itu diungkit-ungkut lagi, bak pahlawan kesiangan. Contoh saja ini sebuah judul dalam suatu artikel, 

“Kedustaan Akhirnya Terungkap, Ternyata Mobil ESEMKA itu Buatan China” 

Entah yang mempublis ini gak tahu info atau memang sengaja ya gak tahu, yang jelas ini dagelan politik, entah memang Jokowi bikin kebohongan publik, atau ini hanya ulah musuh-musuh politik Jokowi ya wallahu a’lam. Sebagai penggemar berita otomotif, James Bons ya hanya memaparkan saja, tanpa embel-embel politik. 

Ya katanya kan Esemka mau lebih baik, dan memulainya juga njiplak, wong proton aja edisi awal mesinnya juga mitsubishi, lalu sekarang nyaplok lotus dan diadopsi jadi mobil nasional, ya merangkak dulu baru bisa berdiri. Jelasnya sebagai penyuka otomotif James Bon nggak dukung Jokowi atau juga lawan politiknya, monggo saja yang mau jadi presiden yang penting amanah, yang jelas ya dukung mobil Esemka, tapi bukan sekedar komoditi politik. 

Melalui tulisan anda, rupanya anda gagal paham soal bagaimana Mobnas harusnya di Produksi. Soal Proton sy cukup tau, dan itu beda 180″ dr esemka. Mereka awal ada MoU dg Mitsubishi dlm pembangunan pabrik, mengadopsi desain & alih teknologi. Dlm perkembangannya Proton berhasil menginovasi sendiri mobnas mrk. Jd, Proton itu hasil PRODUKSI dlm negeri M’sia, bukan hasil RAKITAN apalagi JIPLAKAN meski desain awal pake Mitsubishi. Tp itu legal. Soal Lotus itu justru sebuah bukti keberhasilan krn mampu mengakuisisi perusahaan mobil mewah tsb dibawah kepemilikan Proton. 

Bgm dg esemka? Mobil tersebut BUKAN hasil PRODUKSI dlm negeri. Melainkan hasil RAKITAN dan JIPLAKAN. Tidak ada pabriknya di Indo. Jadi TIDAK bisa dibilang PRODUKSI dalam negeri. Beda Proton yg benar2 produksi, krn ada pabriknya. Mereka membuat dari bahan mentah hingga menjadi mobil siap pakai. Semua komponen dibuat dibawah satu atap pabrik yg sangat luas di Proton City M’sia. 

Esemka hasil rakitan ditempat yg hanya bisa dibilang bengkel. Tidak dijelaskan prnah kerja sama dg industri automotif mana pun. Meski akhirnya terkuak mobil trsebut adalah produk China yg komponen dirakit dibengkelnya Sukiyat kemudian diklaim sebagai karya dalam negeri. Esemka adalah contoh cerita buruk, sangat memalukan, pembohongan publik dan akal bulus. 

Bacharuddin Jusuf Habibie, Presiden ke-3 Republik Indonesia, mengatakan, mobil Esemka tidak dibuat secara profesional. 

"Mobil Esemka itu cuma dolanan, pembuatannya tidak profesional. Masa anak-anak yang baru tamat sekolah menengah pertama (SMP) sudah mau jadi montir, ya, pasti belum ada pengalaman," kata BJ Habibie seusai acara talkshow Merah Putih di kediamannya, Patra Kuningan 13, Jakarta, Rabu (7/3/2012). 

Menurut Habibie, untuk bisa menciptakan sebuah industri otomotif diperlukan pengalaman serta riset yang cukup, tidak serba instan. "Untuk bisa masuk ke dalam industri otomotif dan bersaing dengan perusahaan-perusahaan besar, membutuhkan waktu yang panjang," tutur dia. 

Lebih lanjut Habibie mengungkapkan kecurigaannya akan adanya kepentingan politik di balik pemberitaan mobil Esemka. "Menurut saya, ada ’interest’ politik di balik semua ini. Oleh karena itu, saya sarankan media berhenti mengangkat topik ini, anggap sepi saja," ujar dia.Habibie menyarankan, membangkitkan industri otomotif di Tanah Air sebaiknya dimulai dengan membidik industri sepeda motor. "Indonesia ini adalah masyarakat terbesar yang memanfaatkan sepeda motor di bumi. Kenapa kita tidak mengembangkan itu saja, sediakan anggarannya, lakukan riset yang menyeluruh, saya rasa itu lebih rasional," papar Habibie. 

Meski begitu, Habibie tetap memberi semangat kepada generasi muda, terutama siswa sekolah menengah kejuruan yang telah berhasil membuat mobil Esemka. "Tidak ada sesuatu yang datang dengan percuma, semua harus dilakukan melalui perjuangan yang dibarengi dengan pengorbanan, kita tetap harus optimistis terhadap masa depan bangsa," kata dia. 

Note: 

Mobil Rkitan itu Bukan Mobnas ?! 

Pada dasarnya esemka adalah mobil rakitan dibengkel pak Sukiat di Solo-yang konon..mobobil esemka ini komponennya berasal di impor dr China. Untuk menjadi mobil nasional, konon ada ketentuannya.. sesuai yg ditetapkan oleh standar perindustrian nasional. Kalau tidak salah ada syarat2nya... berapa % komponen lokal dan berapa komponen impor. Beberapa produk lainnya biasanya minimal 85% harus sudah produk lokal dan di support dengan kaontonyu. 

Namun konon ada juga produk nasional, jika kita bisa membeli paten suatu produk dan kemudian kita kembangkan di negeri kita. Untuk ini tentu juga ada persyaratannya sesuai peraturan negara kita. 

Sekedar gambaran ..sepertinya bengkelnya pak Sukiat itu adalah juga bisa membuat karoseri mobil. Jadi memang belum pantas disebut mobil nasional. Terkesan maen2... atau semacam gebrakan pk Jokowi dari Solo yang ingin memperkenalkan Solo sebagai upaya gereget bahwa anak2 esemka bisa membuat mobil dengan sistem rakitan. Bukan atau belum menjadi produk nasional. menurut pandangan saya. 

Sayangnya Media seakan bener2 mobnas, atau memberitakan dengan yang sangat fenomenal, dan sepertinya.. terkesan tergesa-gesa..dan ada maksud2 terselubung.... secara politis pencitraan yang berlebihan. Entahlah... para jurnalis dan pemilik media.. atau para pejabat kita..itu seperti tak mempunyai rasa malu...??? tak beretika...kata orang yang faham ...<za> 

Esemka Rajawali II… Design terbaru mobnas rakitan anak SMK Solo.. 

[Kalau mobil-rakitan dan komponennya impor semua atau sebagian besar komponennya impor- ini bukan mobnas ... tapi mobil rakitan yah? kita harus beretika sedikit yah..? ] 

Hai Bro n Sis… Kabar terbaru nich datang dari Kota kelahiran saya yaitu Solo. Bertepatan dengan peringatan Hari Pahlawan tanggal 10 November lalu, PT Solo Manufaktur Kreasi selaku produsen mobnas ESEMKA meluncurkan produk andalan mereka yaitu Esemka Rajawali dan Bima. 

Esemka Rajawali II 

Khusus SUV Esemka Rajawali ternyata ada perubahan pada designnya yang sekarang lebih terkesan modern dan gagah, apalagi pada grill serta bumpernya yang berkesan maskulin dengan permainan warna silver juga penambahan bodi kit pada foglamp dan bumper. 

Untuk bobot mobil sudah mengalami penyusutan dari awalnya 1700kg sekarang menjadi 1275kg. Sedangkan disektor mesin juga terjadi perubahan dari awalnya yang hanya 1500cc menjadi 1600cc. Sehingga mobil ini mampu menghasilkan tenaga sebesar 76 Kw serta torsi maksimal 147 Nm, yang disalurkan melalui transmisi manual 5 speed. Mobil Esemka Rajawali sekarang juga sudah mengusung beragam fitur-fitur mobil terkini, antara lain perangkat pengereman yang sudah memakai Anti-lock Breaking System (ABS).  Selain mengandalkan sistem ABS, untuk pengendaliannya juga sudah teraplikasi dengan teknologi Break Force Distribution (BFD) dan Break Assist (BA) juga disematkan pula SRS Airbag pada dashboard depannya. 

Salah satu inovasi pada Esemka R2 dari tipe sebelumnya yakni pada roda penggeraknya. Jika pada tipe terdahulu menggunakan roda penggerak belakang, tipe R2 kini menggunakan roda penggerak depan, sehingga lebih bertenaga dan stabil. Bahkan pihak produsen ESEMKA mengklaim mobil ini lolos uji Euro 4 karena pembakarannya menggunakan sistem motronic. Untuk mobil Esemka Rajawali dan Bima saat ini mengadopsi dari pabrikan mobil Cherry Cina yang beberapa waktu lalu sempat memasarkan produknya di Indonesia dibawah Indomobil group. Oleh sebab itu untuk design dari mobil SUV Esemka Rajawali ini mirip dengan Cherry Tiggo walaupun untuk kapasitas mesinnya berbeda karena Cherry Tiggo memakai mesin berkapasitas 2000cc. 

Cherry Tiggo 2.0 MT 

So.. semoga kedepannya mobnas ESEMKA ini makin maju dan berkembang sehingga dapat menciptakan teknologi terbaru hasil karya anak bangsa sendiri. Tetap semangat dan pantang menyerah… Matur nuwun…Sumber : mobil.otomotifnet.com , http://www.timlo.net , mbah Google 

Halo, saya Mr Perry, seorang pemberi pinjaman swasta yang Memberikan pinjaman kesempatan waktu hidup. Apakah Anda membutuhkan pinjaman mendesak untuk melunasi utang Anda atau Anda membutuhkan pinjaman untuk Meningkatkan bisnis Anda? Anda telah ditolak oleh bank dan Lembaga Keuangan lainnya? Apakah Anda membutuhkan pinjaman atau hipotek konsolidasi? Karena cari lagi kita di sini untuk membuat semua masalah keuangan Anda hal dari masa lalu. Kami meminjamkan dana untuk Individu membutuhkan bantuan keuangan, itu memiliki kredit yang buruk atau membutuhkan uang untuk membayar tagihan, berinvestasi pada bisnis pada tingkat 2%. Saya ingin menggunakan ini media untuk memberitahu Anda Bahwa Kami Menyediakan bantuan handal dan penerima dan akan bersedia untuk menawarkan untuk loan.So hubungi kami hari ini melalui email: Data perryclementloan@gmail.com peminjam   1) Nama Lengkap: ............................................. ..........   2) Negara: .............................................. .............   3) Alamat: .............................................. ............   4) Negara: .............................................. ................   5) Sex: .............................................. ..................   6) Status Pernikahan: ............................................. ....   7) Pekerjaan: .............................................. .......   8) Nomer Telpon: ............................................. ...   9) Saat ini posisi di tempat kerja: .....................   10) Pendapatan Bulanan: .............................................   11) Jumlah Pinjaman Dibutuhkan: .....................................   12) Pinjaman Jangka waktu: ............................................. ...   13) Tujuan Peminjaman: ............................................   14) Agama: .............................................. ..........   15) Apakah Anda menerapkan sebelum .................................   Terima kasih, mr. perry. 

Mr Perry, terimakasih dg info anda... smg sy bs dapt kesempatan bila nanti memerlukan anda. Sekali lagi terimakasih. 

Halo, Ramadan adalah di sini sudah tidak Anda berpikir itu adalah waktu untuk mendapatkan berkah dari Allah bisa conected hari ini dan Anda yakin akan bahagia dengan kasih karunia Allah.Nama saya adalah Cynthia Johnson. kita hipotek, pinjaman rumah, kredit mobil, pinjaman Hotel, tawaran komersial Umum Mr John Carlson, orang harus memperbarui semua situasi keuangan di dunia / perusahaan untuk membantu mereka yang terdaftar pemberi pinjaman uang pinjaman pribadi, kredit, kredit konstruksi, rendah suku bunga 2% dll kredit modal, pinjaman usaha dan pinjaman kredit buruk bekerja, start up. Kami membiayai proyek di tangan dan perusahaan Anda / mitra dan saya juga ingin menawarkan pinjaman pribadi untuk klien mereka. hubungi kami melalui e-mail untuk informasi lebih lanjut: cynthiajohnsonloancompany@gmail.com 

KABAR BAIK !!! KABAR BAIK !!! KABAR BAIK !!!Saya nama feyilfatma, tinggal di malaysia, saya adalah seorang Muslim yang taat Saya ingin menggunakanMedia ini untuk mengingatkan semua orang mencari pinjaman untuk berhati-hati tentang scammers karena mereka everywhere.Few bulan yang lalu saya finansial turun, dan karena kebutuhan saya, putus asa dan kemiskinan, saya telah scammed oleh beberapa perusahaan bernama pinjaman online. Aku tidak kehilangan harapan sampai seorang teman saya merujuk saya ke pemberi pinjaman sangat handal disebut Mrs theresa yang meminjamkan pinjaman tanpa jaminan dari $ 57.000 dalam 24 jam tanpa tekanan, pada awalnya itu seperti mimpi bagi saya sampai aku melihat angsuran pertama saya peringatan 2 jam setelah saya diterapkan. Saya mendorong sesama malaysia yang membutuhkan pinjaman untuk silahkan hubungi Ibu Theresa melalui: theresaloancompany@gmail.comHati-hati! Anda juga dapat menghubungi saya untuk informasi lebih lanjut melalui: feyzilfatma@gmail.com 

Halo, nama saya Mia Mulyadi. Saya ingin menggunakan media ini untuk mengingatkan semua pencari pinjaman sangat berhati-hati karena ada penipuan di mana-mana. Beberapa bulan yang lalu saya tegang finansial, dan putus asa, saya telah scammed oleh beberapa pemberi pinjaman online. Saya hampir kehilangan harapan sampai seorang teman saya merujuk saya ke pemberi pinjaman sangat handal disebut Ibu Cynthia yang meminjamkan pinjaman tanpa jaminan dari Rp800.000.000 (800 JUTA ) dalam waktu kurang dari 24 jam tanpa tekanan atau stres dengan tingkat bunga hanya 2%. Saya sangat terkejut ketika saya memeriksa saldo rekening bank saya dan menemukan bahwa jumlah i diterapkan untuk dikirim langsung ke rekening saya tanpa penundaan. Karena aku berjanji padanya bahwa aku akan berbagi kabar baik sehingga orang bisa mendapatkan pinjaman mudah tanpa stres. Jadi, jika Anda membutuhkan pinjaman dalam bentuk apapun, silahkan hubungi dia melalui emailnya: cynthiajohnsonloancompany@gmail.comAnda juga dapat menghubungi saya di email saya ladymia383@gmail.com.Sekarang, semua yang saya lakukan adalah mencoba untuk bertemu dengan pembayaran pinjaman saya bahwa saya kirim langsung ke rekening bulanan. 

Apakah Anda membutuhkan pinjaman untuk membayar tagihan, mengembangkan bisnis skala kecil atau menengah Anda? Ibu Elizabeth Louis Pinjaman Perusahaan memberikan kesempatan untuk membuat impian Anda menjadi kenyataan dengan memberikan pinjaman kepada individu swasta atau pemerintah dan Perusahaan dengan tingkat bunga 2% untuk awal untuk setiap jumlah yang dibutuhkan dan dengan jadwal pembayaran yang fleksibel. Hubungi Ibu Elizabeth Louis untuk LOAN Anda hari ini melalui email: elizabethlouisloancompany@gmail.com 

Apakah Anda pernah ditolak terus-menerus oleh bank, teman, kerabat, lembaga keuangan Anda?Jika Anda membutuhkan pinjaman konsolidasi 2%, kita memiliki banyak rencana yang fleksibel pada panel pinjaman kami untuk membantu Anda,Kemudian kabar baik di sini !!! Anda telah datang ke tempat yang tepat yang Anda bisa mendapatkan mudah pinjaman Anda cepat dan,* Pinjaman Pribadi (Aman dan Tanpa Jaminan)* Kredit Usaha (Aman dan Tanpa Jaminan)* Kredit Mobillebih banyak, tanpa fees.We tersembunyi bersertifikat, dapat dipercaya, handal, efisien, cepat dan pemberi pinjaman uang dinamis,Kami memberikan pinjaman pada tingkat bunga 2%, jumlah berkisar dari $ 500.000,00 USD untuk $ 80,000,000,000.00 USD dan periode ulang pembayaran 1 tahun untuk durasi 50 tahun 

Mohon kembali ke saya dengan email: Lucysmithloanfirm@gmail.com jika Anda tertarik untuk mendapatkan pinjaman sehingga saya bisa memberikan informasi lebih untuk persyaratan pinjaman dan kondisi 

Peminjam Informasi (Information diperlukan bidang muncul dalam cetak tebal).Nama Lengkap (s):Usia:Alamat jalan:negara:Nomor kontak:Jumlah Pinjaman Diminta:Pinjaman Tujuan:Durasi Pinjaman:Status Pekerjaan: 

Hubungi kami melalui email kami Lucysmithloanfirm@gmail.com 

Aku Widya Okta, saya ingin bersaksi pekerjaan yang baik dari Allah dalam hidup saya kepada orang-orang saya yang mencari untuk pinjaman di Asia dan bagian lain dari kata, karena ekonomi yang buruk di beberapa negara. Apakah mereka orang yang mencari pinjaman di antara kamu? Maka Anda harus sangat berhati-hati karena banyak perusahaan pinjaman penipuan di sini di internet, tetapi mereka masih asli sekali di perusahaan pinjaman palsu. Saya telah menjadi korban dari suatu 6-kredit pemberi pinjaman penipuan, saya kehilangan begitu banyak uang karena saya mencari pinjaman dari perusahaan mereka. Aku hampir mati dalam proses karena saya ditangkap oleh orang-orang dari utang saya sendiri, sebelum aku rilis dari penjara dan teman yang saya saya menjelaskan situasi saya kemudian memperkenalkan saya ke perusahaan pinjaman dapat diandalkan yang SANDRAOVIALOANFIRM. Saya mendapat pinjaman saya Rp900,000,000 dari SANDRAOVIALOANFIRM sangat mudah dalam 24 jam yang saya diterapkan, Jadi saya memutuskan untuk berbagi pekerjaan yang baik dari Allah melalui SANDRAOVIALOANFIRM dalam kehidupan keluarga saya. Saya meminta nasihat Anda jika Anda membutuhkan pinjaman Anda lebih baik kontak SANDRAOVIALOANFIRM. menghubungi mereka melalui email:. (Sandraovialoanfirm@gmail.com)Anda juga dapat menghubungi saya melalui email saya di (widyaokta750@gmail.com) jika Anda merasa sulit atau ingin prosedur untuk memperoleh pinjaman. 

Tuan NyonyaTerutama di seluruh dunia, Anda perlu pinjaman uang antar individu untuk mengatasi kesulitan keuangan akhirnya memecahkan kebuntuan diprovokasi oleh bank, oleh penolakan file aplikasi pinjaman Anda. Kami adalah jaringan ahli keuangan swasta mampu membuat pinjaman untuk jumlah yang Anda butuhkan dan dengan kondisi yang membuat hidup Anda lebih mudah. Kami dapat membantu Anda dalam bidang berikut:Keuangan ** Home Loan* Investasi Pinjaman* Auto Pinjaman* Konsolidasi hutang* Line of Credit* Kedua Mortgage* Akuisisi kreditanAnda terjebak, Bank dilarang dan Anda tidak mendapatkan manfaat dari bank atau Anda lebih baik memiliki sebuah proyek dan membutuhkan pembiayaan, kredit buruk atau membutuhkan uang untuk membayar tagihan, uang untuk berinvestasi pada bisnis. Sementara kami siap melayani anda untuk aplikasi pinjaman pribadi Anda dari € 500 sampai € 10 juta untuk masing-masing tertentu dapat membayar tingkat bunga 2%. Kami berada dalam posisi untuk memenuhi peminjam kami dalam waktu 2 jam sejak diterimanya permohonan mereka.Silahkan hubungi kami untuk lebih jelasnya;dangotegrouploandepartment@gmail.comdangotegrouploan.wordpress.com 

Halo, saya Ainah Ann, saat ini saya tinggal di indonesia. Saya hampir muak dengan kehidupan beberapa bulan yang lalu karena saya membutuhkan uang untuk membayar tagihan saya, dan karena situasi saya, saya sangat ingin mendapatkan pinjaman untuk membayar tagihan saya yang sudah dikeluarkan dan membiayai bisnis saya. Semua usaha saya untuk mendapatkan pinjaman dari perusahaan pinjaman swasta dan korporasi internet ini benar-benar sia-sia. 

Poin terakhir saya untuk mengatakan selamat tinggal pada pencarian pinjaman adalah ketika Tuhan menyerahkan kepada saya sarana rezeki saya untuk bisnis dan mata pencaharian saya sampai saat ini, yang memberi saya pinjaman sebesar 750 juta Rupee Indonesia. Saya hanya harus bersaksi secara online ini karena saya tahu ada banyak orang di luar sana yang mencari jenis perbuatan baik ini, dan pada saat yang sama saya harus menceritakan dunia tentang kesempatan besar yang menanti mereka. 

Mengamankan pinjaman tanpa jaminan, Tidak ada pemeriksaan kredit, tidak ada penandatanganan, dan tidak ada biaya pinjaman, hanya dengan tingkat bunga 2% saja dan rencana pembayaran dan jadwal yang lebih baik. Jangan buang waktu lagi, dan bayar tagihan Anda dengan bantuan Maureen Kurt Financial Service. Anda dapat menghubungi dia melalui (maureenkurtfinancialservice@gmail.com). Dia wanita yang baik hati dan kebajikan, jadi jangan takut untuk bertemu dengannya untuk meminta bantuan. Jika ada keraguan atau ketakutan, Anda selalu bisa menghubungi saya melalui ainahann10@gmail.com 

Saya adalah Ibu Nur Amalina, saya ingin menggunakan media ini untuk memperingatkan orang-orang yang mencari pinjaman internet di Asia dan di seluruh dunia untuk berhati-hati, karena mereka adalah banyak scammers dan pemberi pinjaman pinjaman palsu di internet. Saya ingin membagikan kesaksian saya tentang bagaimana Tuhan menolong saya dengan mengarahkan saya kepada pemberi pinjaman asli, setelah itu saya telah scammed oleh beberapa pemberi pinjaman di internet. Saya hampir kehilangan harapan sampai Tuhan menggunakan teman saya yang kemudian menyebut saya sebagai pemberi pinjaman yang sangat andal bernama Mrs. Charity meminjamkan pinjaman tanpa jaminan sebesar 750 juta rupiah Indonesia (Rp750.000.000) dalam waktu kurang dari 48 jam tanpa tekanan dan hanya dengan suku bunga 2% saja. 

Saya sangat terkejut saat memeriksa saldo rekening bank saya dan menemukan bahwa jumlah yang saya ajarkan dikirim langsung ke akun saya tanpa penundaan. Karena saya berjanji bahwa saya akan berbagi kabar baik sehingga orang bisa mendapatkan pinjaman mudah tanpa stres. Jadi jika Anda memerlukan pinjaman, silakan hubungi dia melalui email: (charitywhitefinancialfirm@gmail.com) dan dengan rahmat Tuhan dia tidak akan mengecewakan Anda dalam mendapatkan pinjaman jika Anda memenuhi persyaratannya. 

Anda juga bisa menghubungi saya di email saya: (nuramalinasofiyani05@gmail.com) Akan melakukan yang terbaik untuk memenuhi pembayaran pinjaman saya yang saya kirim langsung ke rekening bulanan. Itulah alasan Tuhan Yang Mahakuasa akan selalu memberkatinya. 
</txt>
<txt url="https://ruclip.com/video/mIJqL8Tg5Dw/terbongkar-kenapa-presiden-jokowi-mengganti-panglima-tni-gatot-nurmantyo.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430683" filename="terbongkar-kenapa-presiden-jokowi-mengganti-panglima-tni-gatot-nurmantyo.html">

Siapa yang kenal dengan peganti panglima gatot ? kenapa jenderal gatot diberhentikan secara hormat ? dan kenapa jokowi memilih marsekal hadi ?Informasi ini dilansir dalam merdeka dot kom , bahwa resmi jokowi telah mengirimkan bakal calon panglima tni yang baru , tapi sebelum informasi ini silahkan klik tombol berlangganan di teje channel IndonesiaPresiden Joko Widodo telah mengirimkan surat ke DPR soal pemberhentian Jenderal Gatot Nurmantyo secara hormat dan pengangkatan Kasau Marsekal Hadi Tjahjanto sebagai Panglima TNI yang baru. Surat tersebut bakal dibacakan dalam rapat paripurna DPR yang akan digelar hari ini.Selanjutnya, Komisi I DPR bakal menggelar uji kelayakan dan kepatutan terhadap Marsekal Hadi sebagai calon Panglima TNI. Jika semuanya lancar, Marsekal Hadi bakal dilantik Jokowi menjadi Panglima TNI.Pemilihan Marsekal Hadi oleh Jokowi bukanlah tanpa alasan kuat. Jokowi menyatakan Marsekal Hadi Tjahjanto layak mengisi jabatan Panglima TNI karena memiliki kepemimpinan dan kemampuan yang kuat."Saya meyakini beliau memiliki kepemimpinan dan kemampuan yang kuat dan bisa membawa TNI ke arah yang lebih profesional sesuai jati dirinya yaitu tentara rakyat, tentara pejuang, tentara nasional dan tentara profesional," kata Presiden Jokowi usai meresmikan Jalan Tol Soroja di Gerbang Tol Soreang, Senin (4/12) kemarin.Berita,BeritaSatu,Indonesia,Jakarta,Breaking News,High Definition,Top Headlines,BERITA TERBARU,BERITA TERKINI,Seru,Video,Viral,Trend,Trending,Terbaru, news,update,news to day,berita hari ini,UNTUK MELIHAT VIDEO TERBARU KAMI SILAHKAN BERLANGGANAN ruclip.com/channel/UCaVpJMR6QZ5naxcNfPhF6XgATAU KLIK INI ruclip.com/channel/UCaVpJMR6QZ5naxcNfPhF6Xg 

Gpp pak Gatot setelah ini maju jadi capres bismillah semoga jadi presiden pak gatot 

Apapun pertimbangan BPK presiden dihormati... BPK Gatot tetap putra terbaik negri ini semoga selanjutnya menjadi pemimpin negeri ini kedepannya... 

Meskipun BP Joko we dekat dgn rakyat kata pendukungnya tapi sayangnya BP Joko we gak mendekat dgn saya 

Kata pak gatot pensiun dari jendral bukan berarti berhenti mengabdi pada negara RI ini , pak gatot tetap mengabdi pada negara walau statusnya bukan lagi jendral , kemungkinan pak gatot akan mencalonkan diri unutuk jadi capres/ cawapres dan semoga itu terjadi untuk menggantikan presiden yang sekarang ... 

Benar ataupun salah penjelasan anda,saya tetep Bapak Gatot pilihan ku jadi presiden ke8 

Asal jangan cina ato keturunan cina aja yg menggantikan panglima...Jangan bilang mustahil, jakarta..? 

pak gatot tidak apa apa di pecat dari panglima tni karena ia akan di menangkan oleh rakyat untuk memimpin negara ,TGB ,GATOT THE NEXT PRESIDEN RI 2019-2029 

Apakh jndral gatot nurmantio bukan tni yg mrakyt apakh jndral gatot tidak poroposional apakah jndral gatot itu lmah. Hsnya politik. 

secara operasi, perisikan, rescue, pemerintah,taktical,teknik,perang saraf, logistic,SOP yg ampoh,operasi dipadang pasir panas gersang or Negara sejok membeku,expert in jungle warfare, urban warfare ATM,GGK,RRD,VAT69,PASKAL,PASKAU dll adalah setaraf dunia yg tersendiri..terbukti dalam operasi di congo 1962/64, menghapuskan GAYANG MALAYA 1962/66 oleh indon, hapus komunis,bosnia 1989/93,Somalia mogadishu menyelamat 4 platoon usa ranjer terperangkap di pasar Bakara 1993, operasi Iraq,operasi pyramid 2011,lanun somalia 2011,hapus lanun sulu mac2013 di lahad dato’,Northern Thunder feb2016,Al Ramah nov2016 ruclip.com/video/stIazdffaJI/видео.htmlruclip.com/video/LAMR39GXzv0/видео.htmlruclip.com/video/X2fjzJJVgYc/видео.html&t=115s malaysiamilitarypower.blogspot.com/2016/11/eksesais-al-rramah-al-shamal-2016.html www.al-ahkam.net/home/content/komen-dari-indonesia-tentang-projek-ops-piramid-malaysia somalia lanun: ruclip.com/video/klvX-ydI0BE/видео.html m.tempo.co/read/news/2011/05/02/063331393/mengapa-operasi-militer-pembebasan-sinar-kudus-dibatalkan Solat perang: ruclip.com/video/CJfVy07KqEg/видео.html 

Kenapa brenti cara ini pak gatot...dulu kita bodoh..sekarang tidak bodoh lagi..ok... 

Semoga aja berbalik pak Jendral Gatot yg akan menggantikan presiden Jokowi kelak. 

sangat sedih di tinggal pak gatot sebagai panglima TNI,, Smoga panjang umur pak,, dan sehat slalu. 

Jendral Gatot Nurmantyo diganti sebagai panglima TNI, karena Gatot Nurmantyo berpihak kepada ulama HTI dan FPI, pantasnya Gatot Nurmantyo cocok jadi panglima ulama HTI dan FPI, tidak pantas jadi panglima TNI,, Itulah sebabnya Gatot Nurmantyo diganti dari jabatan Panglima TNI 

Bravo jendral gatot....Bravo angkatan darat....bravo kopassus....bravo batalyon raider...maju terus...jaga nkri dr kelompok penjilat depan belakang.... 

Waspadalah rakyan dan aparat indonesia ditaun kedepan jangan salah pilih persiden .ada calon persiden yg pura pura pro rakyat dan pro aparat tapi kalo udah jadi persiden rakyat bakal di tindas dan aparat yg membahayakan bagi persiden bakal di pecat tanpa ada alasan waspadalah jangan pilih persiden.Yg salah agama 

Kebanyakan yg komen seperti org2 bodoh jarang melihat dan mengikuti berita...rajin membaca biar lu pada pintar tong 

Yg penting do'a kami sebagai rakyat... pengganti nya pak Gatot ini jangan sampai Orang yg punya jiwa atau ideologi yg mendukung/melanjutkan politik2 BUSUK yg sdh pernah sempat gagal di era ini. 

Bloom waktu pengsiun udah copot&langsung ganti ...president hebat pilih pemimpin chino kabeh... 

Ketika Pilkada DKI riuh, politikus tikus sekuler dengan keji menuduh pemilih DKI anti Pancasila anti UUD 45 anti NKRI anti Bhineka Tunggal Ika, intoleran, pemilih identitas pemilih primordial aneh ya mereka melontarkan tuduhan tuduhan tidak berdasar marak diblow up oleh media sosmed dan stasiun stasiun televisi swasta padahal kemerdekaan RI diperoleh dengan perjuangan sebagian besar para santri dan ulama cikal bakal terbentuknya TNI mereka berjuang antara hidup dan mati sebagaimana sering didengungkan oleh pak Gatot Nurmantiyo. Kita tidak rela negeri ini dipimpin oleh kaum sekuler lihat Donald Trump, lihat Netanyahu lihat Aung San Suu Kyi peraih nobel lihat Bosnia Herzecovina dengan Solobodannya apakah mereka itu tokoh tokoh pro perdamaian pro kemerdekaan, pembela keadilan dan kemanusiaan, lihat kelakuan mereka sangat biadab, kejam, pembangkang hukum international, rasisme, radikalisme, lebih tepatnya bisa dibilang the biggest terorist in the world berapa banyak nyawa melayang mendiamkan pembantaian, pemerkosaan, pengusiran, genosida atau perbuatan etnis cleansing. YERUSALAM TIMUR SEBAGAI IBU KOTA PALESTINA DINYATAKAN SEPIHAK SEBAGAI IBU KOTA ISRAEL, RESOLUSI HAK KEMERDEKAAN BANGSA PALESTINA SELALU DI VETO, DIMANA HATI NURANI MEREKA PADA ZAMAN NOW MASIH ADA NEGARA TERJAJAH PALESTINA BAHKAN MEREKA LEBIH RASIAL ATAU BIANGNYA BANGSA RASIAL, INTOLERANCE perbuatan etnis cleansing atau genosida merupakan tindakan biadab masyarakat Rohingya/masyarakat muslim Bosnia diperkosa, dibunuh, diusir, dari tempat kelahirannya. Bersatulah wahai saudaraku, semoga kita yang sadar senantiasa mendapatkan rahmat dan keberkahan dari Alloh SWT, amin ya Robbalalamiin 

semoga pak gatot mendpt kedudukan yg lebih baik,untk perjuangan negara yg lebih mulya . 

dalangnya PDIP,,, partai merah lmbang PKI,,,,,,, hati2, bsok gunakanlah hak suara untuk presiden yg baru 

Jika radikalisme hidup dibumi ini tidak sampai 5 tahun indonesia hancur.....lihat siapa pemimpin-pemimpin kaum radikal.....orang pribumikah? 

Dia takut ada jendral yg taat agama muslim .maka@ diganti. Indonesia ken negara munafik 
</txt>
<txt url="http://tolakpolitisibusuk.blogspot.com/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430735" filename="tolakpolitisibusuk.blogspot.com">

diam melihat kedzhaliman, pembodohan dan penindasan adalah bentuk pengkhianatan terhadap RAKYAT!! 

Memerangi yang BUSUK berarti kita mesti menyediakan yang BERSIH dulu. 

Bila kita lebih waspada sebagai rakyat sebelum memilih WAKIL RAKYAT menurut hemat saya sebaiknya kita setiap Individu sebagai personal paham dulu apa yang kita inginkan atau butuhkan pada manusia yang kita anggap pantas menjadi WAKIL KITA.Kita sebagai RAKYAT belajar berpikir secara proposional dan profesional dahulu karena kita sebagai Rakyat juga harus Cerdas dan pandai menyikapi segala keadaan dan jangan hanya bisa menuntut dan sumpah serapah saja kepada orang2 yang kita kuasakan membawa AMANAH KITA SEBAGAI RAKYAT.Saya melihat begini tricknya : 

1. Sebagai pribadi kita juga harus kesampingkan segala hal yang berbau PENGKOTAKKAN. 2.Indonesia bukan hanya JAWA dan sekitarnya tapi ada pulau lain yang kehidupannya di abad 21 ini masih seperti abad 18. 3.Perlu penyamarataan VISI & MISI sebagai RAKYAT INDONESIA. 4 BERPIKIR,BERTINDAK sebagai RAKYAT INDONESIA bukan Golongan atau agama dsbnya. 5.Kita juga sebagai Rakyat jangan mencampur adukkan NEGARA dan AGAMA. 6.POLITIK DUNIA tidak ada yang BERSIH hari ini KAWAN besok bisa LAWAN jadi belajar bersikap SPORTIF. 7. POLITIK bagaimana kita mencapai tujuan dengan memperhitungkan untung ruginya dan berani dengan Resiko secara gentleman atau sebaliknya.8.Filosofi politikus di bawa ke agama manapun tidak akan bisa sepadan karena di sini kita bicara KEKUASAAN DUNIA. 9.Sebagai RAKYAT kita juga jangan mau hanya terima janji tanpa penjelasan serta komitment. 10.Jangan pada saat PILKADA kita CUMI karena UANG atau IMING2 sesaat dengan melacurkan HARGA DIRI kita sebagai RAKYAT kepada calon atau yang mencalonkan diri menjadi WAKIL KITA. Apapun Alasannya. 

kira kira itu sebagaian dasar sebagai RAKYAT, kita juga kudu bebenah diri,Insyaallah WAKIL kitapun akan MALU nantinya mengemban AMANAH kita bila kita sebagai RAKYAT INDONESIA punya SIkAP LUGAS,TEGAS,SPORTIF,GENTLEMAN serta TIDAK MUDAH DIPROVOKASIKAN KEADAAN atau SETAN BELANG manapun yang MENGATASNAMAKAN KEPENTINGAN KITA sebagai RAKYAT INDONESIA. 

Cesi bukan warganegara Indonesia yang baik, karena dari sejak mulai boleh memilih sd hari ini tidak pernah ikut memilih siapapun yang menjadi WAKIL CESI sebagai RAKYAT. Alasannya karena belum menemukan seorang TOKOH POLITIK INDONESIA yang PAHAM ALAM INDONESIA serta RAKYAT INDONESIA.Soalnya semua yang ada sama dengan TIPE PENJAJAH hanya BEDA WARNA KULIT dan JAMANNYA. 

Kapan ya Cesi bisa ikut menjadi warga negara yang baik memilih calon wakilnya? suatu hari pasti selama HARAPAN untuk Indonesia sebagai negara kepulauan ini melahirkan seorang manusia INDONESIA yang INDONESIAN. 

Bila kita sebagai RAKYAT POLA PIKIRNYA tidak terkontaminasi BUSUK kita bisa menciptakan yang BERSIH. 

SUKSESKAN SAPU BERSIH KEBUSUKAN MENJADI KEBERSIHAN. 

sungguh menggelitik ucapan Muhaimin Iskandar yang mengatakan hanya 10% dewan Pro Rakyat..menggelitik dan mengherankan karena Beliau merupakan bagian dari anggota dewan,,dan yg lebih lucunya lagi kenapa baru sekarang beliau SADAR???kemaren kemana aja?? 

terlepas dari mana data yang beliau dapatkan dan dijadikan rujukan,,pendapat tersebut tidaklah salah mengingat tingkah laku para wakil rakyat yang duduk di dewan (yang konon katanya duduk mewakili rakyat,,tapi kebanyakan tidur dan g tau permasalahan rakyat) hahaha 

keberadaan mereka di gedung dewan hanya menjadi benalu bagi bangsa ini..beban yang disandang rakyat kepada mereka begitu berat mengingat gaya kehidupan mereka bak selebritis..mulai dari tunjangan komunikasi yang wah,,biaya jalan2 ke LN yang wah..dan masih banyak lagi..sangat tidak sebanding dengan kinerja mereka dalam memperjuangkan nasib rakyat..PADAHAL MEREKA DI GAJI DARI UANG RAKYAT!!!SUNGGUH TIDAK PUNYA HATI NURANI!!! 

Kepentingan RAKYAT seolah 'tergadai' oleh kepntingan GOLONGAN,KEPENTINGAN PENGUSAHA,KEPENTINGAN PRIBADI..PADAHAL MEREKA SELALU BERBICARA MEWAKILI RAKYAT??? 

BULLSHIT..F** Head!!! 

MEREKA HANYA BISA BERETORIKA MURAHAN!!karena rakyat semakin banyak yg menderita (petani kehilangan pupuknya,,ibu rumah tangga kehilangan gas elpiji,,nelayan kehabisa solar,,dll) DIMANA PEMERINTAH dan PARA WAKIL RAKYAT?? 

MEREKA HILANG DAN BERSEMBUNYI DI SAAT RAKYAT MEMBUTUHKAN PERTOLONGAN MEREKA!!MEREKA SALING MENCARI KAMBING HITAM DISAAT SEPERTI INI.. 

dan RAKYAT HANYA BISA MENONTON BENGONG.. 

PEMILU 2009 adalah pintu masuk para politisi busuk dalam sistem pemerintahan..untuk itulah mari kita melakukan hal yang kecil saja..dengan MENOLAK POLITISI BUSUK untuk duduk di DPR maupun Pemerintahan.. 

BERSAMA KITA SELAMATKAN MASA DEPAN INDONESIA DAN ANAK CUCU KITA DARI KEJAMNYA POLTISI BUSUK DALAM MENGHANCURKAN SISTEM DAN SENDI-SENDI KEADILAN DI NEGERI INI 

Selain Kriteria Politisi Busuk Sebagaimana yg ada Dalam Cause ini..Kami mengharapkan PArtisipasi Saudar/i Bapak/i untuk memberikan masukan ataupun tambahan mengenai kriteria politisi busuk.. 

Sampai saat ini saya telah menampung beberapa tambahan kriteria Politisi Busuk, yaitu: 

1. Politisi yang Berpoligami;2. Anggota Dewan yang hanya datang,duduk,diam,dapat duit (5d 1t) dan tidur,,termsauk di dalamnya tidak memperjuangkan aspirasi masyarakat;3. Calon Legislatif yang menggunakan Money Politics saat kampanye (belum jadi aja sudah curang,,bagaiman kalu jadi??) otomatis ketika jadi akan mengembalikan modal dulu,yang akhirnya tidak bisa memperjuangkan nasib rakyat;4. Terindikasi terlibat tindak kriminal (namun sulit dibuktikan karena "permainan' dengan aparat (seperti judi, miras, menipu,selingkuh, dll)5. Terlibat /terindikasi bermain proyek APBD;6. Pada saat duduk di dewan selalu menyetujui produk UU yang menyengsarakan rakyat (seperti menyetujui kenaikan BBM, menyetujui renovasi gedung DPR dengan dana yg luar biasa besarnya, menyetujui kenaikan tunjangan intensif komunikasi DPR/D,,dll 

Silahkan menambahkan kriteria tersebut untuk kemudian kita setujui bersama.. 

apabila kita sudah ada kesepahaman tentang itu..baru kemudian kita menghimpun (kembali) kekuatan yg ada,,mencari donatur yang bersih..kemudian kita akan melakukan gerakan turun kebawah dengan kegiatan diantaranya ; 

1. Membagi-bagikan stiker Kriteria dan Tolak Politisi Busuk..2. Membangun Opini di semua media massa (cetak, elektronik,dunia maya {FB, FS, Blogger, dll)3. Memberikan pemahaman politisi busku ke saudara, teman,dll 

Tapi yang utama saat ini adalah Mari Kita terus memperbanyak member cause ini, sebab dengan memperbanyak member, "virus" tolak politisi busuk ini akan semakin menggema ke seluruh pelosok nusantara (ingat pengguna FB orang indonesia berkisar 666.426 user,,jumlah yg cukup besar).. 

Gerakan nasional tidak pilih politikus busuk (Ganti Polbus) menetapkan beberapa kriteria dan difinisi caleg/politikus busuk yang boleh dipilih oleh rakyat. Selain menetapkan kriteria politisi busuk, Ganti Polbus juga menetapkan kriteria operasional politikus busuk. 

Gerakan nasional tidak pilih politikus busuk (Ganti Polbus) menetapkan beberapa kretieria caleg/politikus busuk (DPR RI/DPRD Provinsi/DPRD Kabupaten/Kota). Kriteria tersebut, yakni koruptor, penjahat HAM, penjahat lingkungan, pelaku kekerasan terhadap perempuan dan anak, pelaku kejahatan narkoba, dll 

Selain menetapkan kriteria politisi busuk, Ganti Polbus juga menetapkan kriteria operasional politikus busuk. 

Berikut kriteria dan difinisi caleg/politikus busuk, sebagaimana disebutkan Indonesia Corruption Watch (ICW): 

Kriteria Caleg/Politikus Busuk 

I. Definisi Politikus Busuk 

1. KoruptorKoruptor adalah setiap orang yang secara sendiri atau bersama-sama karena jabatan dan kekuasaannya melakukan penyalahgunaan wewenang dan melanggar hukum. Sehingga menyebabkan adanya kerugian negara dan masyarakat, baik dari sisi anggaran negara maupun kebijakan yang menguntungkan pribadi ataupun kroni. 

2. Penjahat HAMPenjahat HAM adalah seorang pejabat publik yang secara sendiri atau bersama-sama yang melakukan tindakan pelanggaran hak asasi manusia, yaitu tindakan-tindakan—baik secara langsung maupun tidak langsung—yang membatasi, mengurangi maupun melanggar hak-hak dan kebebasan dasar manusia, yaitu hak untuk hidup, hak bebas dari penyiksaan dan penghukuman serta perlakuan lain yang tidak manusiawi, hak atas integritas fisik (bebas dari penangkapan/penahanan sewenang-wenang), hak atas rasa aman, kebebasan berpendapat, berkumpul dan berekspresi, hak untuk tidak dianggap bersalah sebelum ada putusan pengadilan, dan hak untuk mendapatkan peradilan yang fair. 

3. Penjahat LingkunganPenjahat Lingkungan adalah seorang yang secara sendiri atau bersama-sama melakukan tindakan perampasan atau penghilangan hak atas lingkungan hidup dan sumber-sumber kehidupan rakyat yang dilakukan secara langsung melalui pengaruh, kekutan modal, kekuatan politik dan kekuasaan (posisi-jabatan) didalam suatu badan usaha/pemerintahan atau TNI – Polri yang menimbulkan dan/atau mengakibatkan pengrusakan atau pemusnahan secara terus menerus lingkungan hidup dan sumber-sumber kehidupan rakyat (ecocide). 

4. Pelaku Kekerasan Terhadap Perempuan dan AnakPelaku kekerasan terhadap perempuan adalah seseorang yang secara sendiri atau bersama-sama melakukan kekerasan fisik dan atau mental di dalam lingkup domestik (rumah tangga) maupun lingkup publik yang melingkupi kekerasan seksual, kekerasan ekonomi, terlibat dalam perdagangan perempuan dan anak, mengeluarkan serta membuat kebijakan publik yang menimbulkan kekerasan terhadap perempuan dan anak. 

5. Pelaku Kejahatan NarkobaPelaku tindak pidana narkoba adalah seseorang yang secara sendiri atau bersama-sama melakukan pengedaran atau penggunaan narkotika dan obat-obatan terlarang yang bertentangan dengan ketentuan hukum, melindungi praktik tersebut serta memodali bisnis narkoba. 

II. Kriteria Operasinonal Politikus Busuk 

1. Kriteria Operasional Korupsi- Melakukan tindakan memperkaya diri sendiri atau kelompok/kroni dengan melawan hukum.- Mencuri uang rakyat untuk memperkaya diri sendiri atau kelompoknya dengan menggunakan kekuasaannya sebagai pejabat negara- Membuat kebijakan publik yang menyebabkan mahalnya pelayanan kepada masyarakat dan distorsi ekonomi- Tidak dapat mempertanggungjawabkan jumlah kekayaannya secara wajar 

2. Kriteria Operasional Pelanggaran HAM- Mereka yang bertanggung jawab langsung terhadap pelanggaran hak asasi manusia (melakukan penangkapan, penahanan sewenang-wenang, penyiksaan, penculikan, dan eksekusi di luar hukum).- Mereka yang menggunakan kekuasaannya untuk menghambat penyelesaian kasus-kasus pelanggaran HAM.- Mereka yang menggunakan kekuasaan yang mereka miliki untuk menciptakan pelanggaran HAM baru (memerintahkan untuk melakukan melakukan penangkapan, penahanan sewenang-wenang, penyiksaan, penculikan, dan eksekusi di luar hukum).- Mereka yang tidak memiliki kemauan kuat untuk mencegah terjadinya pelanggaran HAM dan menyelesaikan kasus-kasus pelanggaran HAM di masa lalu. Melarang/menghambat hak berekspresi dan berpendapat, melakukan pembiaran terhadap terjadinya pelanggaran HAM seperti; Penggusuran, PHK massal, buruh migran, dan pemenuhan atas hak-hak dasar; Pendidikan, kesehatan air minum dan lain sebagainya. 

3. Kriteria Operasional Pelanggaran Lingkungan Hidup- Terlibat langsung dalam tindak pengrusakan lingkungan dan penghilangan hak rakyat.- Terlibat pada pembuatan kebijakan yang merusak lingkungan dan penghilangan hak rakyat.- Melakukan tindakan pembiaran dan kebohongan publik terhadap pengrusakan lingkungan hidup dan penghilangan hak rakyat.- Terlibat dalam perusahaan-perusahaan perusak lingkungan penghilangan hak rakyat.- Memberikan dukungan kepada instansi atau perusahaan untuk melakukan atau memberi dampak pada pengrusakan lingkungan penghilangan hak rakyat. 

4. Kriteria Operasional Kekerasan terhadap Perempuan dan Anak- Terlibat dalam kekerasan rumah tangga- Melakukan tindak kekerasan seksual- Melakukan kekerasan ekonomi terhadap perempuan- Terlibat dalam perdagangan perempuan dan/atau anak.- Memproduksi serta membuat kebijakan publik yang menimbulkan kekerasan terhadap perempuan dan anak. 

5. Kriteria Operasional Pelanggaran Narkoba- Menggunakan Narkoba dengan melanggar hukum- Menjual dan/atau mengedarkan Narkoba- Memodali bisnis Narkoba- Dengan kekuasaan yang dimiliki melindungi bisnis Narkoba dan atau menghambat proses hukum terhadap kasus Narkoba. 
</txt>
<txt url="http://www.forum-umat-islam.com/2018/06/video-clip-resmi-lagu-2019gantipresiden.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430649" filename="video-clip-resmi-lagu-2019gantipresiden.html">

UncategoriesVIDEO CLIP RESMI LAGU #2019GantiPresiden, video clip resmi 2019 ganti presiden 

Minggu, 10 Juni 2018 

VIDEO CLIP RESMI LAGU #2019GantiPresiden, video clip resmi 2019 ganti presiden 

Sekjen Forum Umat Islam (FUI) Muhammad Al Khaththath meminta umat Islam di manapun berada mentaati kalimat tauhid “La ilaha illallah” yan... 

Sekjen Forum Ummat Islam (FUI) yang juga merupakan sekretaris GNPF-MUI Ustadz M Al Khaththath sejak di tangkap & di tahan oleh ... 

TOLONG SHARE & SEBARKAN KE MAHASISWA, PEJABAT & RAKYAT MUSLIM SE INDONESIA.. * KAMI MENOLAK RENCANA E VOTING PADA PILEG DAN PILPR... 

Oleh : Namruddin DF  Bismillahirrohmanirrohim. Saya sebenarnya tidak hobi menulis karena sebenarnya saya bukanlah seorang pengama... 

Gerakan Indonesia Shalat Subuh (GISS) pimpinan KH Muhammad Gatot Saptono Al Khaththath mendapat sambutan ummat Islam, khususnya para akti... 

Gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan membeber sejumlah kejanggalan dalam penerbitan hak guna bangunan (HGB) dari Kementerian Agraria dan... 
</txt>
<txt url="https://www.suara.com/news/2018/04/10/162128/viral-foto-jokowi-pakai-baju-2019-ganti-presiden-istana-hoaks" parent_folder="black_campaign1" id="file8430540" filename="viral-foto-jokowi-pakai-baju-2019-ganti-presiden-istana-hoaks">

Foto Presiden Joko Widodo memakai baju bertuliskan "2019 Ganti Presiden" yang ternyata hoaks. 

"Itu yang benar. (Presiden pakai kaus polos) jalan-jalan di Malioboro 31 Desember 2017 pagi," kata Johan. 

Suara.com - Staf Khusus Presiden bidang Komunikasi Johan Budi Saptopribowo memastikan, foto Presiden Joko Widodo menggunakan kaus putih bertuliskan #2019GantiPresiden tidak benar, alias hoaks. 

Foto tersebut sebelumnya beredar luas di media sosial dan menjadi perbincangan warganet. 

"Hoaks itu," ujar Johan kepada Suara.com, Selasa (10/4/2018). 

Johan menjelaskan yang sebenarnya. Foto itu dipotret ketika Jokowi berjalan di Jalan Malioboro, Yogyakarta pada Desember 2017. 

Saat itu, Jokowi hanya mengenakan kaus polos berwarna putih dan celama panjang berwarna hitam. 

Jokowi didampingi putra bungsunya, Kaesang Pangarep. Dalam foto itu, Kaesang juga hanya menggunakan kaus putih polos. 

"Itu yang benar. (Presiden pakai kaus polos) jalan-jalan di Malioboro 31 Desember 2017 pagi," kata Johan. 

Johan tidak menjelaskan lebih jauh terkait hal tersebut. 

Namun, Johan tak menjawab perihal ada atau tidak rencana istana melaporkan foto hoaks tersebut ke aparat kepolisian. 

Untuk diketahui, kaus bertuliskan #2019GantiPresiden saat ini sedang ramai diperbincangkan. Hastag tersebut digunakan oleh sebagian orang yang tidak suka Jokowi memimpin Indonesia dua periode. 

Suara.com adalah portal berita yang menyajikan informasi terhangat, baik peristiwa politik, bisnis, hukum, entertainment... 
</txt>
<txt url="https://news.detik.com/berita/3985407/viral-2019-ganti-presiden-di-acara-kpu-jambi-ini-faktanya" parent_folder="black_campaign1" id="file8430711" filename="viral-2019-ganti-presiden-di-acara-kpu-jambi-ini-faktanya">

Jambi - Video sepenggal acara KPUD Jambi viral di media sosial. Ada seseorang berteriak '2019 ganti presiden' di atas panggung. Apa yang sebenarnya terjadi? 

Video yang viral itu berdurasi 21 detik. Sebuah acara digelar di sebuah lapangan. Ada panggung dengan latar belakang logo KPU dan tulisan 'Pemilih Berdaulat Negara Kuat'. 

Ada beberapa orang berdiri di atas panggung. Seseorang dengan mikrofon lalu bicara. 

"17 April, sudah sepakat di 2019 kita ganti presiden?" kata pria itu disambut suara riuh. 

"Jadi semuanya, sepakat kita 2019 ganti presiden," sambungnya. 

Acara itu disebut berlangsung di KPUD Jambi. Ketua KPUD Jambi, Subhan menjelaskan fakta yang terjadi di balik video itu. Sepenggal acara dalam video yang tersebar itu adalah bagian dari opera parodi Gerindra. 

"Acara tersebut dirancang, bahwa setiap parpol, menampilkan seni budaya. Pada waktu giliran Partai Gerindra menampilkan opera parodi, yang intinya Partai Gerindra mengajak pemilih menggunakan hak pilihnya di TPS, pada tanggal 17 April 2019 akan tetapi disisipkan oleh mereka kritikan terhadap pemerintah," kata Subhan saat dikonfirmasi, Senin (23/4/2018). 

Kritik yang dilemparkan ada terkait harga sembako, BBM, dan gas. Di salah satu adegan opera parodi Gerindra, lalu ada pemeran yang menampilkan kaus #2019GantiPresiden. 

"Di salah satu adegan ditampilkan membuka jaket yang di dalamnya ada kaos yang dipakainya bertuliskan #2019GantiPresiden selanjutnya pemain opera tersebut menyampaikan seperti yang ada dalam video," jelasnya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 10:55 WIB Hitung cepat KPU di Pilkada sejumlah daerah sudah hampir final dengan data yang masuk di atas 90 persen. Siapa saja yang unggul? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:44 WIB Hari pertama lebaran, Bumi Reog mengalami pemadaman listrik. Salah satu penyebabnya, karena ada balon udara yang tersangkut di kabel listrik. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:47 WIB Kamera ROV berhasil merekam gambar jasad korban kecelakaan KM Sinar Bangun di dasar Danau Toba. Ini gambarnya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:50 WIB Cagub Margiono mempertanyakan keseriusan Gakkumdu dalam melakukan penegakan hukum dan pengawasan Pilkada. Tudungan utamanya menyangkut dugaan politik uang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:50 WIB PM Malaysia Mahathir Mohamad menyatakan mantan PM Najib Razak akan segera diadili. Otoritas Malaysia sedang mengumpulkan bukti kuat dalam skandal korupsi 1MDB. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:44 WIB Menteri Susi melarang ikan Arapaima dipelihara di Indonesia, Masudin pun memberikan tanggapan. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:46 WIB Kuota siswa luar yang ingin masuk SMP di Kota Yogya terbatas. Akibatnya PPDB jadi rumit karena banyak orang tua siswa yang memindah KK anaknya masuk Kota Yogya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:52 WIB Di Lampung, pasangan Arinal Djunaidi-Chusnunia (Nunik) yang diusung Golkar, PKB dan PAN tak mungkin terkejar. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:51 WIB Polisi kembali menangkap satu orang terduga pelaku perusakan fasilitas PN Bantul. Sebelumnya polisi menangkap 3 orang yang kini telah berstatus tersangka. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:55 WIB Hanura heran Fadli lebih percaya dukun daripada lembaga survei. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:48 WIB Komisi Perlindungan Anak Daerah (KPAD) Kabupaten Bekasi menyesalkan bidan yang mempermainkan wajah bayi menggunakan aplikasi Tik Tok. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:45 WIB Perburuan Buaya di Kali Grogol, Jakarta Barat, diberhentikan sementara. Namun begitu, petugas tetap memantau 24 jam dari darat. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:48 WIB Polres Metro Jakarta Selatan menunggu laporan pihak Menpora Imam Nahrawi terkait dugaan pemukulan terhadap putranya saat menonton laga Persija vs Persebaya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:47 WIB Ketum PDIP Megawati Soekarnoputri memberi PM Malaysia Mahathir Mohamad oleh-oleh berupa salak bali. Apa alasannya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:28 WIB Panwas Lumajang menerima tiga laporan dugaan pelanggaran Pilbup Lumajang 2018. Satu laporan tentang mutasi dan dua laporan tentang dugaan money politic. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:38 WIB Cagub Sudirman Said menceritakan sepenggal peristiwa yang dialami timsesnya jelang pilkada. Dia mengaku timnya sempat ditodong pakai senpi oleh sejumlah orang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:38 WIB Ketua Umum PDIP Megawati Soekarnoputri bertemu dengan PM Malaysia Mahathir Mohamad. Pertemuan itu berlangsung tertutup di Hotel Grand Hyatt, Jakarta. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:32 WIB Malaysia membekukan sejumlah rekening bank terkait Partai UMNO yang pernah dipimpin eks PM Najib Razak. Pembekuan ini masih terkait skandal mega korupsi 1MDB. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:34 WIB Tagihan ponsel yang luar biasa mahal diterima setelah sebuah alat pelacak GPS yang dipasang pada punggung seekor bangau hilang. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:31 WIB Ridwan Kamil, tersentuh dengan cerita Rabiatul Adawiyah, guru yang viral dipecat karena memilihnya. Dia berjanji mencarikan pekerjaan untuk Rabiatul. 

DETIKPHOTO | Jumat 29 Juni 2018, 17:20 WIB Ribuan botol sambal dan kecap tumpah di Trans Sulawesi, Jeneponto, Sulawesi Selatan. Jalanan pun seperti lautan kecap-sambel. Seperti apa penampakannya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:17 WIB Bandara I Gusti Ngurah Rai Bali telah dibuka. Untuk itu, ada 4 penerbangan Yogya-Denpasar hari ini yang dinyatakan bisa beroperasi karena kondisi tersebut. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:07 WIB Korsel akan memperketat aturan hukum yang mengatur kedatangan pengungsi. Ini dilakukan menyusul melonjaknya jumlah pencari suaka Yaman yang tiba di Pulau Jeju. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:17 WIB Gus Ipul menerima hasil perolehan suara di hitung cepat yang dilakukan beberapa lembaga survei. Cagub Jatim nomer 2 ini tidak akan melakukan gugatan apapun. 

DETIKPHOTO | Jumat 29 Juni 2018, 17:21 WIB Bupati Jember, Faiza menerima uang Rp 2,6 miliar dari Kejari Jember. Duit itu merupakan uang yang dikorupsi oleh Ketua Askab Jember, Diponegoro. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:13 WIB Partai Gerindra menemukan indikasi kecurangan di beberapa daerah terkait pelaksanaan Pilkada di Jawa Barat. Dugaan kecurangan terjadi di Cianjur dan Sukabumi. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Tiap kali memasuki musim kemarau, sejumlah wilayah di Ponorogo mulai kekeringan. Data dari BPBD Ponorogo, sudah ada tiga desa yang meminta dropping air. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:06 WIB Dinas Lingkungan Hidup Karawang sudah mengambil sampel limbah dari pabrik pembuat batik ini. Polisi masih menunggu hasil pemeriksaan laboratorium. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:15 WIB Jaja Ahmad Jayus terpilih sebagai Ketua KY 2018-2020. Apa langkah Jaja demi mewujudkan peradilan bersih? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:12 WIB Amien Rais menyebut hasil Pilkada Serentak 2018 membuka peluang ganti presiden menjadi kenyataan. Apa dasarnya? 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:13 WIB Wakil Ketua DPP Gerindra Arief Poyuono mengatakan Arinal-Nunik perlu segera menyiapkan kekuatan untuk bisa menjalankan program-program kerakyatannya. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Keunggulan Khofifah-Emil membawa angin segar bagi Partai Demokrat. Kemenangan itu berpotensi mendulang suara di Pileg dan Pilpres. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:12 WIB Salah satu faktor penyebab petahana gagal dalam pilkada adalah persoalan kinerja selama menjabat yang belum tentu disukai oleh pemilih. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:04 WIB Kecelakaan ini bermula dari sebuah truk bernomor polisi DD 8131 LZ yang dikemudikan oleh Faldi (25) tiba-tiba oleng. 

DETIKNEWS | Jumat 29 Juni 2018, 17:11 WIB KPK bakal memanggil mantan Direktur Utama PT Nindya Karya, I Gusti Ngurah Putra terkait kasus dugaan korupsi pembangunan dermaga Sabang pada Selasa pekan depan. 
</txt>
<txt url="https://news.okezone.com/read/2018/05/29/337/1904122/wacana-kpu-larang-napi-korupsi-nyaleg-jokowi-konstitusi-memberikan-hak" parent_folder="black_campaign1" id="file8430569" filename="wacana-kpu-larang-napi-korupsi-nyaleg-jokowi-konstitusi-memberikan-hak">

JAKARTA - Presiden Joko Widodo (Jokowi) menilai, wacana Komisi Pemilihan Umum (KPU) yang ingin melarang bekas narapidana koruptor maju sebagai calon anggota legeslatif (caleg) melanggar hak konstitusi. 

Pasalnya, UUD 1945 telah menyatakan setiap warga negara berhak memilih dan dipilih sebagai hak seseorang untuk berpolitik di Indonesia. 

"Ya itu hak ya. Itu konstitusi memberikan hak. Tapi silakanlah KPU menelaah. Kalau saya itu hak. Hak seseorang untuk berpolitik," kata Jokowi usai menghadiri penutupan pengkajian Ramadhan 1439 Hijriah yang digelar Pimpinan Pusat Muhammadiyah di Universitas Muhammadiyah Prof. DR. Hamka (Uhamka), Ciracas, Jakarta Timur, Selasa (29/5/2018). 

Meski demikian, Kepala Negara mempersilahkan KPU melakukan telaah lebih lanjut tentang wacana pelarangan bekas napi koruptor nyaleg di Pemilu 2019. 

Bila aturan itu gagal, Jokowi hanya menyarankan agar penyelenggara pesta demokrasi tersebut membuat aturan dengan memberikan tanda bagi mantan koruptor jika ingin kembali maju sebagai Caleg di Pemilu 2019. 

Kepala Negara tak merinci bagaimana detail pemberian tanda bagi para napi bekas kasus korupsi. Namun, disebut-sebut pemberian tanda itu dapat dilakukan di kertas suara. 

"Tapi KPU bisa saja mungkin membuat aturan. Misalnya boleh ikut tapi diberi tanda mantan koruptor," tandasnya. 

Sebelumnya, Ketua KPU Arief Budiman mengungkapkan, rancangan peraturan KPU (PKPU) mengenai pencalonan anggota legislatif akan segera ditetapkan. Termasuk poin yang melarang mantan narapidana korupsi ikut menjadi caleg. 

"Kan ini masih rapat konsultasi sama DPR. Nah kalau sudah selesai mungkin KPU butuh dua tiga hari buat rapikan semuanya. Buat yakinkan dasar-dasar yang menjadi pembuatan pasal itu, kalau sudah firm yakin, kirim ke Kemenkumham. Ya butuh dua-tiga hari," ucap Arief di Gedung DPR RI, Jakarta Selatan, Rabu, 23 Mei 2018. 

Arief menegaskan, dalam draf PKPU itu, pihaknya masih memasukkan poin larangan eks napi korupsi untuk menjadi caleg. Meskipun, telah ditolak oleh DPR, Bawaslu, dan Kemendagri di dalam rapat dengar pendapat pada Selasa, 22 Mei 2018. 

"Sampai hari ini masih tetap begitu ya bertahan tetap larang," kata Arief. 

Arief mengaku tak khawatir jika aturan tersebut digugat ke Mahkamah Agung (MA). Sebab, menurutnya, setiap aturan pada dasarnya dapat digugat. 

"Jangankan yang diperdebatkan, yang enggak didebatkan saja digugat. Ya enggak apa-apa. KPU juga nanti dalam membuat aturannya harus hati-hati. Benar enggak ada dasar regulasinya. Sebab, setiap saat banyak pihak akan menggugat aturan PKPU," ucap dia. 
</txt>
<txt url="http://taufiqnugroho.blogspot.com/2009/02/wanted-presiden-di-negeri-koruptor.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430491" filename="wanted-presiden-di-negeri-koruptor.html">

----------------------------------------LEMBAGA BANTUAN HUKUM SYARIAH---------------------------------------- Kantor : 1. Jl. Gading Permai Raya Blok AH No.1 D, Solo Baru, Surakarta (Solo). 2. Jl. Singosari Raya No. 33 SEMARANG 3. Jl. Jatitengah – Sukodono, Newung, Sukodono, SRAGEN 4. Jl. Senjoyo No. 27 Kuntowinangun, SALATIGA. Telephone : 085 229 469 003 

Rabu, 25 Februari 2009 

Wanted, Presiden di Negeri Koruptor 

Oleh: Taufiq NugrohoDewan Mahasiswa Fakultas Hukum UNSSekbid Kaderisasi IMM Komisariat Ki Bagus Hadikusumo 

Forum Ekonomi Dunia (The World Economic Forum) sebagaimana dikutip Jakarta Pos (1/11/2003) menyebutkan bahwa Indonesia memperoleh ranking ke 60 dari 120 negara-negara dunia yang bermasalah. Masalah utama yang disandang oleh bangsa indonesia terletak pada dua faktor, yaitu tradisi korupsi dan sistem birokrasi yang tidak kompetitif. Adalah sebuah kegilaan yang menimpa sebagian besar anggota dewan kita saat ini, sehingga korupsi menjadi suatu fenomena yang tidak terpisahkan dari perlaku anggota dewan. Yang lebih megerikan lagi adalah birokrat-birokrat kita setingkat Menteri, Dirjen, Ketua Partai juga tidak luput dari perilaku korupsi demi memperkaya diri dengan dalih mengembalikan modal yang dikeluarkan waktu mencalonkan diri menjadi pejabat. Tidak berhenti sampai disini saja, betapa ketika hendak menjadi pegawai rendah saja seperti pegawai Pemda, sekedar menjadi juru ketik atau tukang antar surat saja, menjadi angota polisi atau tentara harus menyelipkan “uang siluman” untuk dititipkan kepada orang yang berhak menentukan kursi pegawai.Sebuah lembaga survey International Political and Economic Risk Consultancy yang berbasis di Hongkong melaporkan bahwa Indonesia kembali mmemperoleh predikat sebagai negara terkorup di Asia. Indonesia terkorup diantara 12 negara di Asia, diikuti India, Vietnam, Thailand, malaysia dan China. Sementara negara paling rendah tingkat korupsinya adalah Singapura, Jepang, Hongkong, Thaiwan dan Korea Selatan. Memprihatinkan memang, ketika kita melihat fenomena ini, terutama bagi yang masih mempunyai hati nurani dan risih melihat korupsi. Namun lagi-lagi, orang yang masih mempunyai hati nurani dan merasa risih melihat korupsi kadang harus berhadapan dengan tembok besar para penjilat berjubah hukum, kesatuan keamanan, pembela Republik dan seterusnya. Namun setidak-tidaknya Pemilu 2004 memberikan setitik harapan bagi masyarakat Indonesia yang masih memiliki hati nurani untuk memilih pemimpin yang memenuhi kriteria terpuji, dan bervisi masa depan, sehingga negeri koruptor menjadi good government dan clean government. Siapapun presiden yang terpilih nanti, pasca pemilu 2004, mempunyai tugas yang sangat berat. Karena itu momentum pemilu 2004 yang memakai sistem langsung _baik pemilihan Presiden dan wakil presiden maupun anggota dewan- sangat mempunyai makna dalam proses demokratisasi di negeri ini. Presiden dsan wakil presiden , sebagai The Real Eksecutive, selain merupakan pilihan rakyat mayoritas, harus mempunyai kriteria yang tegas dan berani memberantas korupsi yang telah menggurita itu, dari pada memenuhi kriteria-kriteria suplemen seperti tercantum dalam undang-undang atau peraturan yang dibuat DPR RI. Sangat bagus memang, persyaratan kandidat yang di buat DPR dalam pemilu 2004, seperti harus lulus SMU, mengusai ilmu pengetahuan dan teknologi, memiliki dedekasi dan komitmen membela seluruh rayat, mempunyai wawasan untuk membangun bagsa dan yang tidak ketinggalan mempunyai kemauan dan kebernian untuk memberantas korupsi yang mendarh daging tersebut. Namun semuanya itu tidak berarti jika tidak diikuti dengan pembuktian untuk mencari kekuasaan belaka. Karena ketika kekuasan sudah didepan mata, maka rakyat akan terlupakan dengan kemegahan dan kemewahan aset negara. Rakyat hanya dijadikan batu loncatn untuk meraih kursi puncak. Seorang capres maupun cawapres tidak mempunyai alasan untuk menyatakan; saat ini bukanlah saatnya untuk berkampanye kepada publik, menyatakan visi dan misi dan integritas selama menjadi presiden dan wakil presiden jika terpilih nanti. Karena integritas, visi dan misi capres dan cawapres harus diketahui masyarakat, sebagai tolok ukur penentuan pilihan. Bukan saatnya lagi, capres berdiam diri menutup-nutupi keburukannya, dengan dalih akan dibuktikan nanti jika telah terpilih menjadi presiden atau wakil presiden. Karena itu, adalah sebuah pembodohan politik ketika seorang capres selalu berkata; rakyatlah yang lebih tahu dengan pilihannya, sekalipun hanya berdiam diri, tidak banyak bicara dan seterusnya. Pendek kata integritas pribadi memang tidak perlu diucapkan, tetapi mengemukakan wacana-wacana konkret pada rakyat, sebagi ssalah satu pijakan rakyat dalam memilih capres, menjadi sebuah keharusan yang menurut hemat saya tidak dapat dilewatkan begitu saja. Selama 32 tahun di pecundangi orde baru, membuat rakyat Indonesia cerdas untuk memilih pemimpin yang mampu megubah nasib negeri ini. Maka rakyat mengerti dan memahami bahwa capres dan cawapres yang mereka pilih benar-benar mempunyai visi dan misi serta integritas untuk memberantas korupsi, yang saat ini telah menjadi penyakit yang paling berbahaya dinegeri ini. Dalam pemilihan presiden kali ini, dengan sistem pemilihan langsung, rakyat tidak boleh lagi terjebak, ibarat “memilihg kucing dalam karung” yang hanya melihat tanda dalam gambar tanpa mengetahui isi kepala capres pilihannya. Meminta capres untuk berni tampil didepan dan mengemukakan visi dan misi ,memng bukanlah satu-satunya cara untuk menilai capres mana yang memiliki komitmen memberantas korupsi. Namun agar rakyat banyak dapat mengertai isi dari kepala capres, maka sekurang-kurangnya capres harus berani tampil didepan publik untuk menyampaikn visi, misi dan rencana konkretnya untuk membangun bangsa dimasa depan. Dengan cara seperti ini memang kemungkinan akan terjadi persaingan yang lebih ketat, bahkan bisa mengarah pada penilaian personal. Namun menurut hemat saya lebih baik terjadi persaingan didepan yang sengit, ketimbang tidak ada persaingan sengit, namun ketika presiden dan wakil presiden sudah terpilih, rakyat hanya dikecewakan akibat kebijakkan-kebijakan yang dibuat sangat tidak populis dan tidak membela rakyat. Sehingga lagi-lagi harus ada Sidang Istimewa untuk memaksa presiden untuk segera turun dari jabatannya, yang tentunya membawa dampak yang signifikan terhadap perekonomiam nasional. Haedar Nasir, sekretaris PP Muhammadiyah menyatakan, “ pemimpin masa depan indonesia harusnya mempunyai kemampuan menegement state dalam mengurus negara, komitmen pada reformasi, mempunyai kemmpuan memimpin negara, dapat mengangkt harkat dan martabat bangsa dan negara pada dunia Internasional, mempunyai kepemimpina yang kuat, sehingga terkadang otoriter diperlukan, dan memiliki moral yang baik.” Kegagalan pemerintahan saat ini adalah, tidak terealisasinya reformasi yang selama bertahun-tahun diagendakan. Penegakan hukum bagi para koruptor dan para penjahat negara sama sekali tidak jelas arah dan tujuannya. Sehingga terkesan “cuci tangan” dan menutupi kesalahnnya. Belum lagi perekonomian yang terpuruk. Harga-harga melambung tinggi, sementara hasil produksi dalam negeri anjlok. Pencemaran lingkungan terjadi dimana-mana, puncaknya terjadinya bencana dipulau Minamata. Dan terakhir peledakan bom di Kuningan, depan Kedutaan Besar Autralia, yang manjadi sorotan dunia bahwa Indonesia adalah sarang teroris.Melihat kenyatan negara kita saat ini, pemimpin Indonesia mendatang harus yang mempunyai sense of krisis untuk segera mengentaskan bangsa ini dari segala persoalan yang melilit. Kepekaan calon pemimpin untuk memimpin bagnsa harus di buktikan dengan berpihak pada rakyat, seperti tidak korupsi, memberi subsidi bagi rakyat, tidak melanggar Hak Asasi Manusia, tidak tersangkut kasus hukum berat, bebas dari pelecehan seksual. Kepemiminan yang dibutuhkansaat ini adalah kepemimpinan yang benar-benar mendukung dan mensejahterakan rakyat, sehingga denagn sendirimya rakyat akan percaya dan mendukung pemimpinnya. Pemimpin nasiomal harus mempunyai ciri kahas mudah dikenali oleh rakyat dan pihak luar negeri. Sehingga ketika kekuatan lain mengancam kesejahteraan rakyart, pemimpin segera mengambil tindkan tegas, sehingga rakyat tidak yerus menerus menderita.Kepemimpinan yang kuat juga harus didikung oleh skill yang memadai, dukungan dari rakyat yang kuat dan dukungan dari luar negeri terhadap kinerjanya. Sehingga dlm perealisasian program-programnya mendapat dukungan dari segala pihak. Ditambahkan oleh Haedar Nashir, “Pemimpin Indonesia harus mengadakan koalisi dengan partai manapun, sehingga mempunyai legitimasi yang kuat dari rakyat proses pendidikan politik bagi rakyat, karena bagaimanapun, pendidikan politik perlu bagi proses demokratisasi dan menghapus fragmantasi Indonesia.”Dengan mengajukan syarat yang ndakik-ndakik, seperti calon presiden harus Profesor, Doktor, lulusan SMU, mengeklaim mempunyai masa banyak, apalagi mengaku sebagai “Putra Pingit” atau putra mahkota, saya kira tidak relevan. Kita mengetahui betapa Corozon Aquino msntsn presiden Philipina adalah mantan ibu rumah tangga, Lech Valessa adalah seorang penyair, Valclav Havel adalh seorang buruh, Nelsonn Mandela adlh seorang pejuang kulit hitam. Namun mereka adalah orang-orang mempunyai komitmen untuk membangun bangsa menjadi lebih baik dari sebelumnya. Oleh karena itu, jabatan presdien bukanlah suatu jabatan yang menyeramkan dan penuh dengan syarat yang ndakik-ndakik. Tetapi lebih pada penekann bahwa, jabatn presiden adalah sebuah jabatan yang penuh amanat untuk mengangkat harkat dan martabat negara, serta mengentaskan penderitaan masyarakat. Akankah hati nurani dan akal sehat kita terbuka untuk memilih pemimpin yang amanah, sehingga tidak buta dan memilih pemimpin yang sentiment parokial, etnis, agama, dan suku, tetapi kebangsaan dan kebersihan perilaku, politisi busuk. 

Bersama dg Juniver Girsang (Ketua Tim Pengacara Antasari Azhar, mantan Ketua KPK. 

Prambanan 

Pantai Teleng Ria, Pacitan 

Liburan Akhir semester ma tmn2 Pasca, ...tapi ampe 2 tahun kok ga berakhir2 jg ya, he.. 

Guo Gong Pacitan 

Liburan dlm rangka abis ujian semester 

@ Losari Beach MaKasaR 

@ DaGo- Bandung 

MedanTrips 

Bandara Polonia, Stadion Teladan, Bukit Tinggi Brastagi, Danau Toba, Samosir Land''''''' Finally: Cari olh2 "Bika Ambon" 

@ Pulau Samosir - Danau Toba 

sehari setelah Muktamar selesai, melepas penat ke Pulau Samosir 

@ Bangkalan MaDurA Rekk.., tempoe doeloe waktu Jembatan SURAMADU belum jadi, naek Gethek pun jadi.. 

@ HM Sampoerna House 

Melihat dan mengamati sejarah pembuatan rokok pertama kali di Indonesia. Hmm.. sejarah masuknya "racun" nikotin ke negeri ini di mulai di sini 

Dji Sam Soe 

No commentlah, produk cigaret dg keuntungsn terbesar di Indonesia. Namun jg penyebab "polusi" terparah di negeri ini. biar bagaimanapun telah berjasa membesarkanku, tks Morris. 

Sweet Family 

Tiada yang lebih membahagiakan, selain kumpul bareng Keluarga. Ayah Ibu Adik Kakak dan banyak keponakan (baca; cucu bg ayah-Ibu). Uuhhm.. ya ampuun kangeen nya.. 

Bunda dan Ayahanda Tercinta 

Ibu..terimakasih untuk limpahan kasihs ayang yang tiada tara. Bapak maafkan aq yg begitu bandel waktu kecil.... Aq suangat menyayangi Ibu-Bapak. " YA Allah ampunilah dosaku dan dosa kedua ORANG TUAKU. Sayangilah mereka, sebagaimana mereka MENYAYANGIKU waktu aku masih kecil. Amiin..." 

Lebaran Ceria 

Kalo inget masa-masa lebaran gitu, ya ampyuun bahagia banged. Semua sanak-saudara dari segala penjuru jagad raya kumpul di rumah nenek. Pak D, bu D, Om, tante, dan adik2 yg imoet . Seluruh kekuatan dikerahkan, Gunung dilewati, launtan samudra di "renangi", untuk sekedar merayakan "Lebaran yang Dahsyat" 

Kakak-ku 

Mbak Indah dan Mas Tanto, juga de' Faza imoet. I miss u 

AKhirnya... 

Meski agak dipaksakan, akhirnya aq bisa lulus juga. Dan tidak terlalu mengecewakan, aq lulus dengan IPK 3,60 alias CUMLAUDE. cumlaude hsl negosiasi, meragukan, hwe.. 

Up Grading di Tawang Mangu 

Mejeng DI Darut Tauhiid 

Darut Tauhid yg katanya wuaah.. bgt, ternyata... emang iya!! ga da satu pun org g merokok, ga pake Jilbab. huh.. ISlami bener!! (Ridho, David dan Taufiq) 

Aa Gym 

Waktu lg studi lapangan (ANSOS) TMU bandung, kami beruntung sempat bersilaturahim ke Rumah Aa Gym. dan ketemu sama Teh Nini. hehehee Teh Nini Cantik yah.. 

Camping di Tawangmangu 

Masak sendiri, mandi sendiri, tapi tidur bareng..coz tendanya cuma satu tok! cowok only, hehhe.. IMM UNS 

Wanita Sholihah 

Who's the lucky girl will be my wife?? Rabbana hablana min azwajina wadzurriyatina khurrataa'yun waj'alna lil mutaqina imamaa.. 

Silaturahim dg Muslim Yordania 

Akhir yang Indah 

Akhirnya Datang juga. Masa di mana aq harus meninggalkan kegiatan yg selama 2 tahun ini menyibukkanku. Temen2 yg cerewet dan usil, perjalanan yang "sangat jauh", naek kereta rame2, rapat tiap malam minggu, “nodong” anggota dewan utk uang saku, berdebat utk hal yg ga penting, pidato sambutan didepan Bupati-Gubernur, Audiensi DPRD, Rakernas di Bogor, Pelatihan di Bandung, Muktamar di Medan, Rapat Pleno di Jakarta dan Konpiwil di Makasar. Semuanya telah berlalu, sdh tua, saatnya ganti profesi biar yang muda melanjutkan. Gd by IRM Sayank...I will miss u forever. 

Pidato Ketua Umum PW IRM Jateng 

Pidato pamitan atau layaknya “haji wada’ Rasulullah. 

Aq adalah seorang hamba Allah, yang sedang terbata-bata, menahan segala goda utk tetap berdiri tegak meniti karier, menuju Illahi Rabbi. Yang entah kapan aq akan menghadap-Nya. Dengan izin-Nya, aq ingin membahagiakan dan membanggakan Ayah dan Ibu, tentu tidak lupa untuk Istriku kelak, yang siapa pun dia, aq Ingin dia bahagia dan serba kecukupan. Saat ini masih tertatih-tatih,bergonta-ganti kantor sesuai ketenangan hati dan "nominal rizki", sambil studi S2 menyelesaikan Tesis yg belum berujung. Semoga perjuangan ini akan tidak sia-sia, sampai pada titik dimana Allah memberikan apa yang aq harapkan, berbahagia bersama anak2-Istri tercinta. Hingga di akhirat kelak dalam ridla Allah SWT. 

dari kiri: Dik Dyah, Suami mb Indah, Faza anak mb Indah, Taufiq, Mb Indah, Ayah, Ibu dan Intan keponakan aq. 
</txt>
<txt url="http://statusindo.blogspot.com/2014/07/waspadakonspirasi-china-dan-asing.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430664" filename="waspadakonspirasi-china-dan-asing.html">

WASPADA..KONSPIRASI CHINA DAN ASING MEREBUT INDONESIA. 

" MENGAPA BANGSA INI BEGITU MUDAH TERPEDAYA ? " 

1]. Setelah Singapura, Pilipina, Thailand, kini giliran Indonesia dijajah dan dikendalikan etnis cina ..th 2014 via bonekanya : Jokowi dan ahok2]. Pada pilgub DKI Jakarta, komunitas cina RI dan cina connection asia bahu membahu menangkan jokowi ahok..awal bencana bagi Pribumi RI3]. Singapore mutlak dikuasai cina setelah kegagalan etnis cina kuasai malaysia. Partai cina menang di pemilu malaysia tapi tdk diterima pribumi4]. Cina yg jumlahnya 34% di malaysia mengalahkan bumiputera melayu yg 58%. Karena melayu terpecah persis kayak pribumi RI saat ini5]. Etnis cina yg menang dlm pemilu 1969 konvoi keliling kota dgn bawa sapu dan diangkat ke atas..pantangan bagi puak melayu..maknanya menghina. 

6]. Pribumi malaysia marah..etnis cina diserang..saling bantai. Di semenangjung malaya, cina dibantai melayu..di singapore sebaliknya7]. Akhirnya, Yang Dipertuan Agong Malaysia membatalkan hasil pemilu dan mengembalikan mandat berkuasa kepada melayu pribumi malaysia8]. Singapore yang mayoritas dihuni cina, melepaskan diri dari malaysia, ..lalu kedua negara itu berpacu memajukan negaranya9]. Malaysia bisa maju 3 x lipat indonesia krna pribuminya diberi kesempatan berusaha dgn proteksi negara. Cina sdh duluan sejak jaman kolonial10]. Adalah seorang dokter bernama Mahatir Muhammad menjadi pahlawan Malaysia, bukunya The Malay Dilemma beri gambaran betapa melayu tertinggal11]. Ide Mahatir jadi solusi, kaum pribumi diproteksi. Karena negeri ini milik pribumi. Bukan milik cina yg datang dan lalu mentang2 seenaknya12]. Sesudah berakhirnya Perang Dunia II, di kalangan orang Cina Asia Tenggara muncul suatu identitas nasional Cina13]. Kebanyakan pemimpin politik pribumi merasakannya sebagai suatu bahaya. Karena cina emang ga bs dipercaya. Kayak ahok. Penjahat nyamar wagub14]. Di Filipina, Indonesia, Myanmar dan Vietnam, di mana jumlah orang Cina relatif kecil, tapi perlahan membesar.,besar dan besar..berkuasa15]. Etnis cina tdk punya identitas nasionalis. Mustahil etnis Cina dapat dirangkul dan digantikan dengan identitas nasional baru16]. Indentitas nasional yg ditawarkan kepada orang Cina, hnya diterima sbgnn kecil komunitas cina. Mereka ttp terikat sama leluhur di RRC sana17]. Di Malaysia yang memiliki populasi orang Cina yang besar (38%) identitas nasional Cina merupakan ancaman yang sulit diatasi.18]. Di indonesia, awalnya cina hanya 1.5%. Tapi hanya dlm waktu 80 thn naik menjadi 5% dan skrg berjumlah 12 juta dari 250 juta jiwa19]. Di malaysia, negara dan pribumi membuat penanganan yg seksama, agar etnis cina tdk ngelunjak lagi pengen jdi penguasa20]. Namun, akhir2 ini situasi bertambah rumit karena sebagian besar nasionalis muda Cina telah terpengaruh komunisme sehingga erat dgn RRC. 

21]. sebagian identitas historis Cina tampaknya akan digantikan oleh identitas nasional Cina. Apalagi CAFTA 2015 di depan mata22]. Ketika CAFTA direalisir 2015 nanti, maka RRC dan ASEAN jadi satu kawasan ekonomi terbuka. Hanya selangkah lagi RI dijajah mutlak oleh cina23]. Namun tidak smua etnis Cina mendukung nasionalisme Cina, sebagian seperti di Birma dan Vietnam, belajar dari pengalaman pahit malaysia24]. Mereka di birma dan vietnam mencoba memihak pada gerakan nasionalisme setempat &bersedia menerima identitas baru sbg bangsa birma /vietnam25]. Di Indonesia, etnis cina mayoritas hanya pura2 jadi bangsa dan menerima indentitas baru sbg bangsa indonesia. Hny sbgn kecil yg benar2 mau26]. Mayoritas etnis cina RI menilai pribumi manusia kelas dua. Ga sama derajatnya. Etnis cina RI mayoritas tak mau bergaul kecuali terpaksa27]. Etnis cina indonsia secara nyata telah menguasai > 90% ekonomi RI, kini melintasi batas negara dan mengabaikan indentitas nasionalnya : RI28]. Orang Cina yang mendominasi perekonomian di negara2 di Asia kini ingin berkuasa secara politik. Pilipina sdh, thailand sudah, RI menyusul29]. Setelah singapore dan pilipina, menyusul thailand dikuasai scra politik oleh cina. Bermula dari kemenangan partai beraliran komunis di sana30]. Thaksin Sinawarta (sina = fam cina) menang pemilu dan jadi PM di thailand sana. Komunis dan cina merajalela. Raja, militer dan pribumi marah. 

31]. Akhirnya, Thaksin digulingkan militer dgn restu raja. Thaksin kabur ke inggris. Tak lama adiknya Yingluck menang pemilu lagi dan berkuasa32]. Partai Merah Yingluck didukung petani2 dan rakyat pedesaan yg ga tahu bgmn bahayanya komunisme. Yingluck jadi PM ..sempat datang ke Jkrta33]. Baru beberapa bulan lalu Yingluck digulingkan militer dgn restu Raja. Cina di Thailand makin kelewatan. Tapi rakyat miskin ga tahu.34]. Mereka tetap mendukung Partai komunis Thailand yg disupport cina connection. Thailand masih dikuasai junta militer, Yingluck disingkirkan35]. Terkait rencana cina mau berkuasa di Indonesia via Jokowi dan ahok, partai komunis thailand dan china connection beri dukungan habis2an36]. Thaksin melalui mantan penasihat politiknya yg WNI Liem siok Lan atau Justiani (mantan aktivis ITB, istri mayjen saurip kadi) support Jokowi37]. Justiani lalu hubungi mantan KSAU marsekal purn CH dan entah kenapa mau saja diperdaya menggalang dukungan purn2 dukung jokowi..IQ jongkok?38]. Semua kekuatan china connection dikerahkan agar jokowi jongos cina PKI kuasai RI dan ahok cina tulen kuasai jakarta..bgtu bodoh pribumi RI39]. Justiani pernah marah besar dan labrak mayjen purn moerwanto yg bocorkan operasi intelijennya di Indonesia,,oh ya justiani connect ke CIA40]. Justiani /Liem Siok Lan ..mantan aktivis ITB alumnus McGill University Canada, connected CIA. Sama dgn Jacob Soetoyo41]. Ini Justiani alias Liem Siok Lan bersama bang mayjen saurip kadi suaminya. Katanya Justiani masuk islam, benarkah?42]. Jadi terlihat jelas ..ada agen yg menggarap jenderal2 TNI AD, ada yg garap TNI AU dan TNI AL serta POLRI..infiltrasi komunisme ke TNI Polri43]. Disangka JK dan tokoh2 islam, Muhammdiyah dan NU serta HMI dan PMII mereka akan bisa kendalikan jokwoi..nonsen..jokwi proxy cina connection44]. Sebagian besar rakyat ga tahu agenda cina kuasai RI, intelijen kita juga baru tahu 2 thn lalu. Skrg cina peralat sesama pribumi gontok2an45]. Nanti setelah jokowi berkuasa, majikan utamanya yaitu james riady & antony salim, akan jadikan RI kayak pilipina. Pribumi dipinggirkan smua46]. Karena media massa 90% milik mereka atau bayaran mereka maka fakta2 ttg rencana cina berkuasa di RI tertutupi. Tahu2 nanti sdh terlambat47]. Lihat aja pada pilpres 2014. Begitu mudah 300.000 WN asing ket cina mencoblos di jakarta pakai KTP palsu buatan ahok. PPSnya cina semua48]. Cina berkuasa di indonesia tahap awalnya gandeng sebagian islam, mayoritas katolik dan kristen fundamentalis serta eks PKI/komunis49]. Nanti, setelah berkuasa, giliran sekutu2 mereka itu disingkirkan.. Saat pribumi sadar, sdh terlambat krn mereka sdh terlalu kuat50]. Pilihan kita hanya tinggal : jadi jongos di negeri sendiri atau dipaksa disintegrasi dengan jalankan Clinton Progam : RI jadi 5-6 negara. 

51]. Kerajaan Aceh di barat, Republik Papua di Timur, RMS Maluku, Sumatera bergabung malaysia, Borneo raya, dst,,setelah 5-6 juta jiwa melayang52]. Seperti kami sampaikan sebelumnya, Prabowo bukan yg terbaik tapi dia 100x lebih baik dibanding pengkhianat bangsa jongos cina jokowi53]. Coba anda pikirkan..bgmn mungkin jokowi ahok menang di pilkada, menang curang di pilpres jika tdk ada kekuatan raksasa di belakangnya54]. Jgn anda sangka megawati akan kendalikan jokowi..salah. Mega pun akan digulingkan cina dgn jokwoi sbg kuda troya.PDIP direbut cina55]. Memang tdk semua cina indonesia ingin kendalikan RI setelah mereka kendalikan 90% ekonomi RI. Sbgn kecil cina RI punya nasionalisme56]. Apakah anda sangka program2 media massa, kasus2 hukum tokoh2 islam, penghancuran nilai2 islam dst,,tdk terkait agenda Cina & KG? Think !57]. Mayoritas yang tercerai berai akan dikalahkan minoritas yg terorganisir. Baik saja tdk cukup, kepedulian dan kehati2an yg utama..58]. Indonesia ini rusak bukan karena kejahatan merajalela tapi karena orang2 baik yg mayoritas jumlahnya tidak mau peduli.. Cuek bebek hiks hiks59]. Namun, jika kita memang sepakat buang pancasila, RI jd negara liberal sekuler ..ya monggo,,ga apa..ntar kami pilih gabung melayu raya aja60]. Teringat ucapan mantan panglima TNI“18 tahun saya perang dan hidup di hutan. HT di tangan kiri, senjata di kanan. Apa yg kita dapatkan?” 

61]. “Yang kita dapatkan hny demokrasi abal2, yg jadi alasan bagi politisi busuk menjual negara kita kepada toke cina dan asing”62]. Masih adakah NKRI 5 tahun ke depan? Jika jokowi presiden, aceh dan papua akan lomba memerdekan diri..kami juga akan deklarasikan Melayu Raya63]. Lebih baik memisahkan diri dari RI yg dijajah cina dan komunisme jika rakyat RI memang menghendakinya ..Sumatera gabung dgn malaysia64]. Aceh merdeka, papua merdeka, sumatera bergabung malaysia dirikan negara baru The Great Malay. Melayu Raya, 
</txt>
<txt url="https://www.youtube.com/watch?v=DpeNNABgQMI" parent_folder="black_campaign1" id="file8430686" filename="watch?v=DpeNNABgQMI">

Hodnocení je k dispozici, jestliže bylo video vypůjčeno. 

Tato funkce není momentálně k dispozici. Zkuste to prosím znovu později. 

Publikováno 18. 4. 2018 

TRIBUN-VIDEO.COM - Guru Besar Fakultas Hukum Univesitas Islam Indonesia Yogyakarta, Mahfud MD mengunggah foto para politisi koruptor di Cina. 

Postingan tersebut diunggah di akun Twitternya, @mahfudMD, pada Rabu (19/4/2018). 

Di foto tersebut tampak 26 politik yang akan dihukum mati karena korupsi. 

Tampak mereka memakai baju biru dan tertunduk seperti menyesali perbuatnnya. 

Tampak petugas di belakang mereka berseragam dan senjata lengkap. 

Mahfud mengatakan jika begini politisi koruptor yang berada di Cina. 

Ia menambahkan jika mereka digelandang dan dijadikan bahan tontonan. 

Dikutip dari Tribunsolo.com, berbeda dengan hukum di Indonesia, maka di Cina lebih keras. 

Diberitakan oleh South China Morning Post yang juga dimuat di Kompas.com, mantan wakil wali kota, Zhang Zhongsheng, dijatuhi hukuman mati. 

Zhang terbukti menerima suap sebesar satu miliar yuan atau Rp 2,1 triliun. 

Pria 66 tahun melakukan tindak pidana korupsi saat masih menjabat sebagai Wakil Wali Kota Luliang. 

Tindakannya telah membuat rugi rakyat dan negara. 

Selain itu, seluruh aset yang dimiliki oleh Zhang akan disita. 

Pemerintah Cina, termasuk Presiden Xi Jinping, telah mengkampanyekan anti-korupsi. 

Hukuman seberat-beratnya dianggap menjadi harga yang pantas untuk membayar ganti rugi. 
</txt>
<txt url="https://www.youtube.com/watch?v=2MEzVqumbyc" parent_folder="black_campaign1" id="file8430772" filename="watch?v=2MEzVqumbyc">

Hodnocení je k dispozici, jestliže bylo video vypůjčeno. 

Tato funkce není momentálně k dispozici. Zkuste to prosím znovu později. 

Publikováno 25. 1. 2013 

Kemarin, Presiden Barack Obama kembali dilantik untuk kedua kalinya, di gedung Kongres Amerika di Washington, DC. 

Di belahan dunia lain, rakyat China terpaku menyaksikan upacara itu. Mereka baru saja melihat transisi kepemimpinan mereka sendiri, dan itu sama sekali berbeda. 

Bagian pengambilan sumpah dari pelantikan Obama, menarik perhatian para netizen China. 

Presiden meletakkan tangan kirinya di atas Alkitab, dan bersumpah melindungi dan membela Konstitusi AS. 

Bagi masyarakat China, tinggal di sebuah negara yang berpaham atheis, peran agama dalam aturan hukum dianggap provokasi. 

Pengguna Weibo dengan akun Wugou1975 memiliki lebih dari 50.000 pengikut. Dia menulis bahwa sumpah Obama diberikan pada pengadilan, bukan Kongres. Dia bersumpah pada Alkitab, bukan konstitusi. 

Dia menulis, "ini adalah rahasia demokrasi konstitusi Amerika: Ini bukan hanya Konstitusi atau 'pemisahan kekuasaan' pemerintah, diatasnya adalah hukum alam, dilindungi oleh keadilan yang agung . Dan di bawah komunitas Kristen, disatukan oleh keyakinan mereka. " 

Pengguna Weibo lainnya menulis, "Jika pejabat China bersumpah jabatan, mereka bersumpah pada apa?" 

Pihak berkuasa PKC berpaham atheis. Meskipun anggota non-Partai diijinkan beragama, ibadah hanya dapat dilakukan atas persetujuan negara. Di luar itu, para pengikut agama ditekan dan dianiaya. 

Tatanan moral pejabat komunis, dan masyarakat pada umumnya, juga telah membebani masyarakat China. Serangkaian skandal korupsi, dan tragedi sosial telah menyebabkan periode pencarian jiwa. 

Seorang pengguna Weibo menulis, "negara tanpa agama adalah negara kacau. Sebuah bangsa tanpa kepercayaan dimana kebohongan menjadi norma." 
</txt>
<txt url="http://www.bbc.com/indonesia/dunia/2015/09/150922_dunia_cina_amerika" parent_folder="black_campaign1" id="file8430737" filename="150922_dunia_cina_amerika">

Presiden Cina, Xi Jinping, tiba di Seattle, Amerika Serikat Selasa (22/09) dalam kunjungan kenegaraan pertamanya ke negara tersebut. 

Xi akan menghabiskan waktu tiga hari untuk bertemu dengan para pemimpin bisnis dan teknologi di Seattle, ibukota negara bagian Washington. 

Sesudah itu ia dijadwalkan untuk ke ibukota Washington DC guna bertemu dan bicara dengan Presiden Amerika Serikat, Barack Obama. 

Salah satu agenda pembicaraan mereka adalah persoalan keamanan cyber, yang mengemuka sesudah Amerika Serikat menyatakan bahwa China melakukan kegiatan mata-mata yang mengganggu hubungan kedua negara. 

Dalam sebuah artikel di Wall Street Journal, Xi menyatakan peretasan dan spionase cyber merupakan hal ilegal, dan pemerintah Cina tidak terlibat dalam pencurian rahasia komersial atau mendorong terjadinya hal seperti itu. 

Masalah Asia Tenggara 

Namun ia menyatakan bahwa Beijing -yang sebelumnya mengeluh menjadi korban peretasan- siap "untuk memperkuat kerja sama dengan Amerika terkait persoalan ini". 

Agenda pembicaraan lainnya adalah meningkatnya kegiatan Cina di Asia Tenggara. 

Xi akan mengunjungi Gedung Putih untuk makan malam kenegaraan pada tanggal 25 September, dan akan bicara di Sidang Majelis Umum PBB di New York pada 28 September. 
</txt>
<txt url="https://www.voaindonesia.com/a/a-32-2007-09-06-voa5-85137807/18132.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430655" filename="18132.html">

Hu Jintao Minta AS Awasi Upaya Taiwan Bergabung dengan PBB 

06/09/2007 

US Presiden Cina, Hu Jintao telah meminta Amerika agar mengawasi saingannya Taiwan, dengan alasan bahwa rencana pulau itu mengadakan referendum untuk bergabung dengan PBB adalah berbahaya. Beijing marah terhadap pemerintah Taiwan karena berencana meminta para pemilih dalam pemilu presiden tahun depan untuk menentukan apakah mereka mendukung keanggotaan Taiwan dalam badan dunia tersebut. 

Cina mengaggap pulau dengan pemerintahan sendiri itu sebagai bagian dari teritorinya, dan telah mengancam akan menggunakan kekerasan jika Taiwan mengambil langkah besar menuju kemerdekaan. 

Selama pertemuan dengan presiden George Bush hari ini, menurut juru bicara kementrian luar negri Cina, presiden Hu mengingatkan 2 tahun ke depan akan menjadi periode yang membahayakan bagi hubungan Taiwan dan Cina. 

Katanya, China dan Amerika Serikat sama-sama perlu memberi Taiwan peringatan keras. Bush memberitahu Presiden Hu bahwa Amerika tidak ingin melihat perubahan status quo, dan mengemukakan kekawatiran akan rencana referendum Taiwan. 

Presiden AS George Bush dan Presiden Cina Hu Jintao mengatakan mereka telah membicarakan isu-isu sosial dan ekonomi utama. Bush mengatakan dia dan Hu sepakat hari ini untuk bekerjasama dalam memerangi perubahan iklim. Presiden Amerika itu mengatakan mereka membicarakan Iran, Korea Utara dan Sudan. Dia menambahkan bahwa mereka keduanya percaya pada kebebasan beragama. 

Bush mengatakan dia juga megemukakan soal nilai tukar uang kedua negara. Washington mengatakan nilai mata uang Cina, yuan, dibuat tetap rendah secara tidak benar, dan bahwa seharusnya nilai mata uang itu dibuat mengambang untuk mengurangi ketidak-seimbangan perdagangan. Hu mengatakan Presiden Bush juga menegaskan lagi komitmen Washington pada status Taiwan sebagai pulau berpemerintahan sendiri, bukan sebuah negara merdeka. 
</txt>
<txt url="https://www.kaskus.co.id/thread/5b1cbd951854f71b388b4569/sebut-umat-sepakat-ganti-jokowi-amien-rais-kalau-diperpanjang-pembusukan-semakin-pa/2" parent_folder="black_campaign1" id="file8430624" filename="2">

Sebut Umat Sepakat Ganti Jokowi, Amien Rais: Kalau Diperpanjang Pembusukan Semakin Pa 

udahlah biarin sengkuni nyalonin capres. biar ada poros 3, 4 atau 5. biar jokowi lebih mudah menang 

Yg ngerusak loe tuh, inget amandemen pasal 33, Semoga Allah segera membalas apa yg dirimu perbuat min, aamiin 

Kalau di mata gue mah,antara Jokowi ma SBY, Plus minus tetap ada. Sama2 ada kekurangan n sama2 ada kelebihan.Toh pun kalau #2019gantipresiden mending ganti ma SBY aja. Udah ketauan tingkah lakunya. Diganti ma Amien or Prabowo? Sorry ye. Ora kepengen 

Kalo sesuai fakta medis sih binatang & manusia waktu koit, pembusukan dimulai dr organ pencernaan krn di sana yg paling banyak terdapat bakteri. 

Original Posted By pieceofcrap►Kalo sesuai fakta medis sih binatang & manusia waktu koit, pembusukan dimulai dr organ pencernaan krn di sana yg paling banyak terdapat bakteri. 

karena masih hidup aja otak si mbah sengkuni dah busuk duluan.. ahahahaii 

mau nyaingi kepopuleran Azrax? atau film pilihan kumat cepirit 212 yang cuma sehari tayang aja... 
</txt>
<txt url="http://patriapurwakarta.com/2019-ganti-presiden/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430574" filename="2019-ganti-presiden">

2019 Ganti Presiden demikian hashtag yang populer di sosial media seperti Twitter, Facebook dan Instagram. Gerakan berbau politik ini kian marak seiring dengan dilaksanakannya pemilu pada tahun 2019.  Boomingnya gerakan ini mendorong para kreatif untuk menciptakan lagu dalam format mp4 dan mp3 yang dapat di download di situs Youtube. Lalu apa urgensi gerakan ini? Yuk simak penjelasan selengkapnya oleh : Dr. Mardani Ali Sera. 

Pada tahun 2019, pertama kali dalam sejarah, demokrasi kita pileg berbarengan dengan pilpres, inilah keempatan kita 2019 Ganti Presiden. Patria Purwakarta akan mengulasnya untuk anda. 

Harimau mati meninggalkan belang dan manusia mati meninggalkan nama/integritas. Hari-hari terus berlalu. Mungkin sebentar lagi, kita tidak tahu kapan masanya tiba kita akan menghadap Allah SWT. 

Gambar Mardani Ali Sera penggagas 2019 Ganti Presiden 

Apa yang sudah kita kerjakan? 

Bagi kita pasukan dakwah, 2018 dan 2019 ini dapat menjadi tabungan amal terbaik untuk membawa negeri ini kian berkah. 

Ada peluang mengubah komposisi nakhoda tingkat kab/kota, provinsi dan utamanya nasional. Bahkan di 2019, pertama kali dalam sejarah, sekali lagi pertama kali dalam sejarah demokrasi kita pileg berbarengan dengan pilpres. Pemenang Pilpres teorinya akan memenangi Pileg. 

Apa hubungannya dengan akhirat? 

Negeri ini perlu nahkoda baru. Yang berani membuat target pangsa pasar perbankan Islam menjadi 90%, yang berani bekerja untuk mewujudkan pertumbuhan ekonomi 7-9% dengan membabat aturan yang menjadi lahan empuk para birokrat pemburu rente. 

Hutang luar negeri 

Pemimpin yang berani tidak berhutang ke luar negeri, yang siap bekerja keras menghidupkan sekolah kita dengan imaji dan narasi dan dengan mimpi menjadi negeri terbaik melalui seleksi mencari guru terbaik seperti digambarkan dengan indah dalam film School of Rock yang digaji dengan layak dan kurikulum yang menjangkau masa depan. 

Masa studi di sekolah 

Bahkan yang berani memangkas waktu sekokah SD cukup tiga tahun, SMP dan SMA yang tiga tahun dan Universitas tiga atau empat tahun yang dengan penuh kecintaan menyiapkan generasi muda kita pada usia 17 th sudah selesai kuliah dengan kemampuan bersaing di dunia internasional. 

Ekonomi Qur’ani 

Dan menggerakkan ekonomi lokal dengan start up dan aplikasinya yang membuat seluruh nusantara bersinar. Kita perlu presiden yang selalu rindu AlQuran. 

Untuk itu, tidak ada sikap beti. Tapi beto. 

Apa itu beti? Beda Tipis. Kita perlu Beto. Beda total. Beda niatnya, beda caranya, beda sistem ekonominya, beda sistem pendidikannya. 

Hashtag #2019GantiPresiden 

Kesimpulan: Evaluasi Diri! 

Banyak di antara kita beti karena tidak tahu apa yang harus dikerjakan.  Beti kerana politik interlocking (saling mengunci) karena ada kartu kartu yang ditahan mereka.  Tidak! saya ambil sikap Beto. Karena Islam itu jelas. Islam itu tegas. Karena kader dakwah itu tidak takut kecuali hanya pada Allah SWT. 

Isy kariman awmut syahidan Hiduplah mulia atau matilah sebagai syudaha. Isyhaduu bi anna muslimin Saksikan kita ini muslimin. 

Sekali berarti Sudah Itu Mati! Ayo kita raih amal terbaik dengan niat yang semata karena Allah SWT. Kian hebat musuh/kompetitor, kian kuat, kian tinggi elektabilitas, justru kian besar pahala disediakan Allah untuk kita. Moga Allah SWT berkahi negeri ini dengan pemimpin baru di 2019. 

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai * 

Type here.. 

Name* 

Email* 

Website 

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya. 
</txt>
<txt url="http://bajukaoskeren.com/2019-ganti-presiden-p2.html/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430516" filename="2019-ganti-presiden-p2.html">

INFO 1 :bajukaoskeren.com adalah Toko Kaos Online yang Keren dan Modis yang dirancang dengan desain yang profesional, elegan dan tentunya mempunyai desain kekinian!INFO 2 : Metode pencetakan kami menggunakan printer DTG (Direct to Garment Printing) Professional INFO 3 : Cetakan bajukaoskeren.com yang rapi dan nyaman membuat yang memakai kaos ini nyaman, enak dan confidentINFO 4 : Ini hanya contoh teks berjalan yang dapat Anda gunakan untuk menampilkan informasi diskon dan sebagainya.INFO 5 : Ini hanya contoh teks berjalan yang dapat Anda gunakan untuk menampilkan informasi diskon dan sebagainya. 

Welcome to BAJUKAOSKEREN.COM… Feel the comfort, BK2 t- shirt terbuat dari bahan Premium combed kualitas terbaik yang sejuk dan lembut. nyaman dipakai pria dan wanita, design Exclusive, Inspiring & Fashionable. 

Why BAJUKAOSKEREN.COM? – ORIGINAL, BEST VALUE & QUALITY – DESAIN ORIGINAL BELUM ADA DITEMPAT LAIN – SATISFACTION GUARANTY – FREE RETURNFAST – DELIVERY (JNE, POS, WAHANA, JNT) 

Item Detail Product: Fabric :– Premium Cotton Combed – Printing : Printer DTG( direct to garment ) – Model : Round Neck bodyfit Style – Feel : Soft & Comfortable 

Available in 11 color : Maroon, Navy Blue, Orange, Lime, Kuning, Putih, Merah, Army, Turquoise, Dark Grey, Hitam 

Lama Waktu Produksi dan Pengiriman : Waktu diperlukan sampai ketempat bervariasi antara 2-5 hari tergantung jarak 

BajuKaosKeren.Com - Baju Kaos Keren Trend Baju Kaos Modis Modern Masa Kini Uptodate & Terpercaya 

Berikut ini adalah detail kontak customer service kami: 

Hotline - 081288172416 

SMS - 085777798773 

BBM - D85DF9F1 

Whatsapp - 081288172416 

Line - bajukaoskeren 

WeChat - bajukaoskeren77 

Email - bajukaoskeren123@gmail.com 

Info Rekening Bank BajuKaosKeren.Com 

Berikut ini adalah detail akun rekening bank kami, mohon untuk berhati-hati terhadap penipuan yang mengatas namakan toko online kami: 

BCARek. 1090862622An. Ujang Safei 

MandiriRek. -An. Ujang Safei 

BRIRek. -An. Ujang Safei 

Pemesanan via SMS 

Anda dapat melakukan pemesanan melalui SMS dengan format sebagai berikut: 

nama / alamat lengkap / kode produk / jumlah -- kirim ke 081288172416 

Cash on Delivery 

Anda dapat langsung melakukan pembelian bayar di tempat dengan cara mengunjungi outlet/toko kami yang beralamat di: 

Jl. Prambanan No.8, Ruko ABCDEFG, Banyuwangi - Jawa Timur, Indonesia 
</txt>
<txt url="https://www.facebook.com/2019-Ganti-Presiden-2066912426918325/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430632" filename="2019-Ganti-Presiden-2066912426918325">

Kalau mau jadi presiden gampang. Modalnya cukup bikin slogan kerja kerja kerja sambil plonga plongo, pinter pencitraan, yg paling penting tau bagaimana cara ngerjain rakyat. 

Hanya di rezim jokowi KORUPTOR diberikan hak ekslusif dan bisa di lantik. - Parah. 

yg penting hrga pangan stabil ,byar listrik sesuai,bantuan pemerintah tepat sasaran. 

Berdasarkan realita yang ada, saya sangat benci kepada seorang pemimpin mencla-mencle dan gemar berkata dusta. Sebab, tak akan pernah ada kebaikan yang akan rakyat dapatkan dari seorang pemimpin pembo...hong. 

Siapapun presidennya kalo rakyat nya tetep goblok kaya gini tetep aja Indonesia gk akan maju. #2019GantiRakyat 

Setiap perkataan dan perbuatan bertolak belakang dengan kenyataan d lapangan kaga realistis 

Program Jokowi terkait revolusi mental merupakan hasil adopsi dari apa yang pernah diucapkan oleh mantan ketua PKI di tahun 60′an, Dipa Nusantara Aidit. Dengan keras ia menyatakan jika revolusi mental merupakan turunan dari PKI (Partai Komunis Indonesia). #kata Mayor Jendral Purnawirawan Kivlan Zein saat menghadiri acara Sayap Tanah Air di Sukmajaya, Depok, Kamis (27/6/14). 

“Sekarang kita sudah diatas angin dan mereka kotak-kotak me resah dan takut sehingga meraka membuat on dengan membakar dan mencabut banyak atrib kita sehingga terjadi bentrok. Revolusi yang mereka gadang adalah turunan dari PKI karena pertama kali yang menyatakan Revolusi mental adalah Aidit. Kita tahu Aidit adalah tokoh PKI, oleh sebab itu beritahu kepada masyarakat semua tentang revolusi mental ,” jelasnya. 

Kuat, berdaulat tanpa dipimpin oleh presiden bermental kacung. 

Ingin jadi bangsa yg kuat. Jangan mau didikte, jangan mau di intervensi oleh negara2 lain. 

Sanksi pidana atas kecurangan dan dugaan pelanggaran di TPS. Termuat dalam Pasal 177 dan Pasal 178 UU No. 10/2016. 

Pasal 177 

Pasal 177A... (1) Setiap orang yang dengan sengaja melakukan perbuatan melawan hukum memalsukan data dan daftar pemilih sebagaimana dimaksud dalam Pasal 58, dipidana dengan pidana penjara paling singkat 12 (dua belas) bulan dan paling lama 72 (tujuh puluh dua) bulan dan denda paling sedikit Rp 12.000.000,00 (dua belas juta rupiah) dan paling banyak Rp 72.000.000,00 (tujuh puluh dua juta rupiah). 

(2) Dalam hal tindak pidana sebagaimana dimaksud pada ayat (1) dilakukan oleh penyelenggara Pemilihan dan/atau saksi pasangan calon dipidana dengan pidana yang sama sebagaimana dimaksud pada ayat (1) ditambah 1/3 (sepertiga) dari ancaman pidana maksimumnya. 

Pasal 177B Anggota PPS, anggota PPK, anggota KPU Kabupaten/Kota, dan anggota KPU Provinsi yang dengan sengaja melakukan perbuatan melawan hukum tidak melakukan verifikasi dan rekapitulasi terhadap data dan daftar pemilih sebagaimana dimaksud dalam Pasal 58, dipidana dengan pidana penjara paling singkat 24 (dua puluh empat) bulan dan paling lama 72 (tujuh puluh dua) bulan dan denda paling sedikit Rp 24.000.000,00 (dua puluh empat juta rupiah) dan paling banyak Rp 72.000.000,00 (tujuh puluh dua juta rupiah). 

Pasal 178 

Pasal 178A Setiap orang yang pada waktu pemungutan suara dengan sengaja melakukan perbuatan melawan hukum mengaku dirinya sebagai orang lain untuk menggunakan hak pilih, dipidana dengan pidana penjara paling singkat 24 (dua puluh empat) bulan dan paling lama 72 (tujuh puluh dua) bulan dan denda paling sedikit Rp 24.000.000,00 (dua puluh empat juta rupiah) dan paling banyak Rp 72.000.000,00 (tujuh puluh dua juta rupiah). 

Mendukung #2019gantipresiden sama dgn membela sekaligus mempertahankan NKRI dari rongrongan bangsa aseng dan asing. 

Tanpa 2019ganti presiden indonesia tak mungkin menjadi negara berdaulat. Apa mau negara kita didikte terus bangsa aseng? Kalau tidak mau maka menangkanlah prabowo. Jangan mau dikacungi aseng Jangan mau diintervensi aseng... Jangan biarkan perekonomian negara kita terjajah oleh bangsa2 aseng. 

Lambang negara itu GARUDA bukan JOKOWI. Mengkritik Jokowi tidak berarti menghina lambang negara. Kritikan tidak berarti Hinaan. Jangan anggap kritikan sebagai ancaman. Tapi anggaplah kritikan itu sebagai masukan positiv untuk saling membangun. dan Admin juga punya dasar untuk menyampaikan kritikan2 itu semua. 
</txt>
<txt url="https://regional.kompas.com/read/2017/09/25/20311091/2019-jokowi-targetkan-panjang-tol-indonesia-bertambah-1800-kilometer" parent_folder="black_campaign1" id="file8430641" filename="2019-jokowi-targetkan-panjang-tol-indonesia-bertambah-1800-kilometer">

KOMPAS.com/Syahrul Munir Presiden Joko Widodo meresmikan Jalan Tol Semarang-Solo Seksi III Bawen-Salatiga di Gerbang Tol Salatiga, Senin (25/9/2017) siang. 

SALATIGA, KOMPAS.com - Presiden Joko Widodo mengungkapkan bahwa Indonesia masih tertinggal dalam pembangunan infrastruktur dibanding negara lain. 

"Saya tanya ke Pak Menteri PUPR beberapa tahun lalu. Kita ini punya jalan tol berapa panjangnya?," kata  Jokowi saat meresmikan Jalan tol Semarang-Solo seksi III, Bawen-Salatiga, di Gerbang Tol Salatiga, Senin (25/9/2017). 

Saat awal dia menjadi Presiden, Indonesia hanya memiliki 780 kilometer. "Kemudian saya tanya lagi ke Pak Basuki (Menteri PUPR), dalam lima tahun ini, bisa dapat berapa kilometer jalan tolnya?" ujarnya. 

Jokowi ingin Indonesia mengejar ketertinggalannya dari negara lain dalam bidang infrastruktur khususnya jalan tol dalam waktu yang tidak terlalu lama. Apalagi di tahun 1977, Indonesia sudah berhasil membangun jalan tol Jakarta-Bogor-Ciawi (Jagorawi). 

Saat itu banyak negara yang ingin melihat jalan tol tersebut dan mencontohnya. Namun saat ini, Indonesia justru tertinggal dengan negara lainnya dalam hal jumlah panjang jalan tol. 

"Di China sana, dalam setahun mereka bisa membangun 4.000 sampai 5.000 kilometer per tahun," ungkapnya. 

Di balik lambannya pembangunan jalan tol di Indonesia, Jokowi mengakui kendala utamanya adalah masalah pembebasan lahan. Banyak proyek pembangunan jalan tol yang terhenti akibat terkendala pembebasan lahan. 

"Kalau konstruksi kita ternyata tidak kalah dengan negara lain. Kalau tanahnya sudah bebas, konstruksi minta berapa kilo (tidak masalah). Ini yang terus kita kejar," jelasnya. 

Namun saat ini Jokowi mengaku sudah mengetahui kunci untuk mengatasi permasalahan pembebasan lahan. Karena itu dirinya meminta kepada kedua menteri, yakni Menteri PUPR dan Menteri BUMN untuk melakukan percepatan. 

"Setelah saya koordinasi dengan Pak Basuki dan Bu Rini, tahun 2019 kita dapat tambahan 1.800 kilometer jalan tol baru. Artinya sebetulnya kita ngebut itu juga bisa," tandasnya. 

"Yang janji bukan saya, tapi dua menteri ini," pungkasnya. 

Kompas TV Pemandangan indah dari lembah hingga persawahan tersaji di ruas jalan tol yang mencapai 17, 6 kilometer. 

Jalan Sudirman Baru Diaspal, PDAM Tangerang Sulit Perbaiki Pipahttp://megapolitan.kompas.com/read/2017/09/25/20312801/jalan-sudirman-baru-diaspal-pdam-tangerang-sulit-perbaiki-pipahttps://asset.kompas.com/crop/0x0:800x533/195x98/data/photo/2017/09/25/457173447.jpg 
</txt>
<txt url="http://www.redaksiindonesia.com/read/3-isu-untuk-serang-jokowi-di-pilpres-2019.html" parent_folder="black_campaign1" id="file8430584" filename="3-isu-untuk-serang-jokowi-di-pilpres-2019.html">

Pilpres 2019 akan berbeda dengan 2014. Pelaksanaannya akan bersamaan dengan Pileg, bulan April. Bukan Juli lagi (seperti 2014). 

Saya kira, Presiden Jokowi sudah pasti mencalonkan diri lagi. Geliat itu sudah dimulai oleh parpol pendukungnya. Termasuk berusaha merebut kursi gubernur di 3 wilayah strategis di Jawa: Jabar, Jateng dan Jatim. Apalagi di Jakarta, kawan Jokowi (Ahok) kalah. 

Salah satu bentuk kehati2an PDIP adalah (mungkin) akan mendukung calon dari kader parpol lain, termasuk dalam pilgub Jatim. PDIP bakal dukung Gus Ipul di pilgub Jatim. PKB di Jatim sangat kuat. Kader terbaik PDIP di Jatim, Risma, nampaknya akan disiapkan untuk 2019 

Jateng?  Jika Ganjar lolos dari kasus E-KTP, rasanya masih sulit menggeser cagub PDIP sekaligus petahana ini. Kalopun Ganjar kena, masih banyak bupati/walikota atau kader PDIP yang akan sanggup memenangkan pilgub Jateng. Saingan dari eks menteri saya rasa masih berat. Apalagi jika si eks menteri dianggap berkinerja jelek saat di kabinet 

Jabar? PDIP juga nampaknya akan maen aman seperti di Jatim. Nanti saja lah corat-coretnya 

Isu-isu dan kampanye hitam tentang Jokowi yang dipake oleh lawan pada 2014, rasanya akan berkurang 1. Bakalan sudah jaranglah yang mengatakan Jokowi bukan muslim 

Isu akan bergeser pada 3 hal:  1. Antek Cina (termasuk terus menghembuskan isu Naker Cina); 

2. Isu Jokowi keturunan komunis; 

Dan terakhir adalah  3. Isu hutang luar negeri dan dalam negeri 

Berbusa-busa bu SMI menjelaskan tentang manajemen hutang pemerintah yang masih aman, ngga akan berpengaruh buat yang sudah ngga suka Jokowi. Apalagi untuk warga yang mudah dihasut oleh provokator depan dan belakang layar 

Makanya kalo ada yang sok nanya, itu bangun infrastruktur pake hutang yang bayar siapa, ya saya jawab aja: bukan urusan saya, biarin aja anak cucu kita yang menderita.. hahahaha *satir 

Habis mau dijawab apa aja ngga bakal ngaruh. Udah ngga suka Jokowi duluan n ngga bakal bisa objektif. 

Lebih baik saya dan kita nulis kerja kerja dan kerja pemrintah saja kan, daripada pusing liat n denger komen orang2 itu 

Apalagi ama yang sikap dan selalu bilang kalo keberhasilan dibilang andil pemerintahan masa lalu, kalo akumulasi utang andil pemerintahan sekarang.. hehehehe 
</txt>
<txt url="https://chirpstory.com/li/387233" parent_folder="black_campaign1" id="file8430753" filename="387233">

Tahun politik ini banyak orang yg ingin setor wajah dan setor uang harap maklum saja persaingan sangat ketat soalnya 

Parpol busuk dengan parpol busuk saling berlomba n bersaing ingin menyapa dan mendekati Rakyat 

Goyangan politik 2018 akan menyisakan kisah klasik sejumlah parpol busuk yg dinilai gagal untuk menjembatani rakyat selama ini ,untuk apa parpol penghasil kader2 korup ingin bersolek lagi 

Wajah kalian sudah rusak ,sementara malapetaka korupsi hanya menyisakan nama dan kenangan saja BLBI ,CENTURY ,PELINDO II sampai sekarang RJ LINO masih aman2 saja diketiak wapres JK , ayo dimana @KPK_RI 

RJ LINO seorang ".TSK" Koruptor kasus korupsi PELINDO II yg hingga kini masih bebas berkeliaran setelah menelan uang rakyat 5,3 T dalam kasus mark up di perusahaan BUMN ini ,siapa deking nya RJ LINO sampai bisa kebal hukum melebihi SN ayo @KPK_RI 

Bagaimana kalau kita kerahkan RAKYAT untuk menciduk si RJ LINO seorang KORUPTOR yg bisa sudah menjadi " TSK" oleh @KPK_RI aman2 saja tanpa tersentuh sama sekali ? betulkah RJ LINO akan menyeret sejumlah nama bisnis keluarga wapres JK sehingg dia terus diamankan ? Cc @KPK_RI 

Apa kelebihan antara RJ LINO dan SN padahal SN adalah ketua DPR RI sementar RJ LINO pimpinan PELINDO II TG PRIOK ,apa karena ini koruptor orang dekat wapres JK ? ada apa ini di KPK soalnya tempo hari JK terus mendesak SN untuk ditangkap knp RJ LINO tdk dia desak untuk ditangkap ? 

RJ LINO RJ LINO " seorang KORUPTOR kebal hukum yg tidak mampu disentuh oleh @KPK_RI betulkah begitu ? kerugian uang negara oleh praktik ".KKN" RJ LINO di PELINDO yg melibatkan perusahaan keluarga Jusuf Kalla wapres belum juga bisa digarap oleh KPK , hati2 kalian wkt sdh terbatas 

Perhatian perhatian ! Kita desak @KPK_RI untuk segera memproses Koruptor RJ LINO agar diadili di Pengadilan TIPIKOR mengingat beliau saat ini sudah berstatus " TSK" hati2 jgn sampai bubar KPK hanya gara2 satu " TSK" yg bernama RJ LINO ..!!! 

RJ LINO koruptor yg sudah berstatus ".TSK".oleh @KPK_RI yg tak kunjung diproses untuk diadili segera di Pengadilan TIPIKOR un 

RJ LINO seorang Koruptor BUMN yg dinilai paling arogan ia pernah sesumbar tidak akan ada yg mampu untuk menyeret nya ke pengadilan mau itu BARESKRIM POLRI berikut @KPK_RI siapa RJ LINO kenapa POLRI dan KPK tidak mampu mengarapnya ,manusia kebal hukum Indonesia Cc @jokowipic.twitter.com/ZHBmSCiLBT 

Pertemuan dua pemimpin negara komunis dunia sedang berlangsung di Beijing ,China antara Kim jong un dan Xi jinping @tempodunia ini pertemuan yg dinilai tergesa2 setelah tekanan Amirika lewat Donald Trump membuat "galow" kedua negara pic.twitter.com/W9bMKJoNsN 

Kalian itu Polisi bukan Politisi jadi jangan jangan bermain2 politik dari atas kenderaan kekuasaan ,nanti jatuh dan ending nya tidak sedap,politik itu tdk mengenal anda mau presiden sekalipun disikat habis ,itulah politik 

Politik tidak perlu mengenal anda siapa mau apapun posisi n jabatan anda di negara ini ,kalau memang anda sudah menjadi target dan musuh bersama publik anda pasti di terkam. 

Aku tak suka melihat mu ,kau penjilat dan antek kapitalis Tionghoa di negeri ini ,biarkan aku mati dengan kemiskinan daripada menjadi penjilat Taipan Cina seperti engkau ! Kalian semua adalah target Revolusi kaum Pribumi di negeri ini 

Lagipula.waktu sudah habis untuk kalian saat ini ingin kembali berkuasa , ini zaman " SOEHARTOIS" dimana manusia2 warga negaara Pribumi asli indonesia (pribumi) non PKI yg memiliki integritas n rasa nasionalisme kebangsaan untuk bangun n kembali berdiri semua.,slmt datang ! 

Lawan dan hancurkan NASAKOM BARU , NEOLIB , TAIPAN TIONGHOA (CINA), NEO PKI , TUAN TANAH CINA , KORUPTOR ,BANDAR NARKOBA ,POLISI KAPITALIS ANTEK TAIPAN CINA ,Lawan Cinaisasi dan penjajahan yg sedang berlangsung di negeri ini ! 

Kuatkan barisan umat Islam rapatkan barisan GARDA PANCASILA NKRI ! Begitu perang meletus dari LAUT CINA SELATAN , segara PRIBUMINASIKAN kembali bangsa dan tanah air inilah cita2 luhur para pendiri bangsa yg telah gugur sebagai pahlawan2 NKRI sejati ! ingat waktu sdh sgt terbatas 

Heran n penuh tanda tanya besar ? kenapa kalau terkait penyebaraan isu PKI di rezim ini pasti dilawan pemerintah mengunakan POLISI , ini rezim apa sebenarnya knp Alfian Tanjung tdk boleh bicara parol terlarang PKI twitter.com/mkhumaini/stat… 

Kenapa kalau sudah bicara dan membahas partai dan ajaran terlarang komunis/PKI pasti dilawan oleh pemerintah seolah2 isu tersebut sangat menyudutkan salah satu parpol katanya ? lalu ibu Megawati ditunjuk menjadi ketua BPIP apakah dia btl2 seorg muslim n pancasilais sejati ? 

Ada yg mengatakan penunjukan ibu Megawati sp sebagai ketua BPIP salah alamat lebih tepat nya putri pak HARTO @TitiekSoeharto karena pak HARTO yg nyata menyelamatkan ideologi pancasila n NKRI dari penghianatan komunis /PKI pada 1965 

Bagaimana publik tidak merasa curiga kepada ketua BPIP ibu Megawati sp ,masyak anak presiden yg bapak nya gagal melindungi pancasila dan ingin mengabungkan ajaran Naakom kedalam pancasia ditunjuk menjadi ketua BPIP ? sementara PDI-P n PARTAI KOMUNIS CHINA terus bekerja sama. 
</txt>
<txt url="https://www.kompasiana.com/jasadatastatistika/5b1935f2dd0fa84497582692/7-hal-mengapa-2019-harus-ganti-presiden" parent_folder="black_campaign1" id="file8430510" filename="7-hal-mengapa-2019-harus-ganti-presiden">

7 Juni 2018   20:41Diperbarui: 7 Juni 2018   21:0243211 

Lirik Lagu 2019 Ganti Presiden: Awas Kursimu Nanti Tergusur/cnn 

... Awas awas kursimu nanti tergusur 

Beban hidup kami sudah nggak sanggup 

Pengennya cepat-cepat tahun depan 

2019 ganti presiden .... 

Demikian penggalan lirik dalam lagu #2019GantiPresiden. 

Suka tidak suka, gerakan #2019GantiPresiden sudah masuk dalam sendi sendi kehidupan masyarakat kita. Kaos dengan tagar #2019GantiPresiden pun laris manis dijual secara online. Mari kita gali lebih lanjut, apakah gerakan ini cukup punya logika atau hanya gerakan yang lahir dari sikap pesimistis atas keadaan yang berkembang belakangan ini. 

1. Memotong Trend Pertumbuhan Utang Luar Negeri yang tinggi. 

Memang benar rasio utang RI masih rendah dibandingkan dengan negara tetangga, untuk itu kita wajib berterima kasih pada presiden terdahulu yang bisa memberi pertumbuhan ekonomi tinggi, tanpa harus berhutang secara ugal - ugalan. Tetapi jika diterus - teruskan utang agresif yang naik dari 2000 trilyun Rupiah ke 4000 trilyun rupiah hanya dalam waktu 3,5 tahun. Tentu warisan rasio utang rendah di jaman presiden sebelumnya akan sia - sia. 

2. Disintegrasi bangsa, tak dapat dipungkiri sejak pilpres 2019, bangsa ini sudah terbelah secara politik dan ideologis praktis. Cara - cara kampanye bully yang walaupun berhasil mengantarkan seseorang menjadi presiden, tetapi luka politik yang ditimbulkan karena strategi bully dan merasa paling benar sungguh menghancurkan bangsa ini. Ada sekelompok orang merasa paling Pancasila, merasa paling Bhinneka, walaupun sepak terjangnya jauh dari nilai - nilai pancasila. 

3. Menghentikan kesenjangan Jawa dan Luar Jawa. Walaupun awalnya dijanjikan pemerataan sampai Indonesia bagian timur, tetapi faktanya infrastruktur lebih banyak dibangun di pulau Jawa. Siapa tidak tahu nilai proyek toll trans Jawa bahkan dengan subsidi tarif toll. Proyek toll trans Jawa ini tidak menaikkan eksport tetapi justru menaikkan barang import, karena sekarang desa desa di Jawapun dengan mudah dapat mengkonsumsi barang import dengan cepat. Bagaimana mungkin jalan toll yang dibangun dengan utang Dolloar dan Yuan tetapi hanya menghasilkan Rupiah? Bagaimana Rupiah bisa menguat jika pendapatan negara dalam bentuk rupiah harus membayar utang dalam bentuk Valuta Asing? 

4. Menghentikan proyek Mercusuar. Belum selesai masalah Kereta Super Cepat Jakarta Bandung made in China. Penguasa sudah mewacanakan pindah Ibukota ke Kalimantan. Bahkan sesumbar prosesnya akan dimulai awal 2018, entahlah sekarang sudah bulan ke 6 dari 2018 dan tidak ada tanda - tanda omong besar itu akan terealisasi. Mungkin karena jagoannya kalah di DKI sehingga secara emosional mewacanakan pindah Ibukota, atau memang karakternya suka ngomong besar tanpa dipikir. Dengan kondisi keuangan susahpun masih punya wacana mercusuar, jangan - jangan penguasa memang tidak mengerti prioritas dan seperti slogan nya "ga mikir ga mikir" 

5. Memanusiakan manusia Indonesia. Kebiasaan lempar hadiah dari mobil yang melaju, bagi - bagi sepeda untuk menimbulkan kerumunan tentu tidak membangun karakter anak bangsa. Berhenti bohongi rakyat, semua uang untuk hadiah yang dilempar maupun sepeda, sejatinya adalah uang yang didapat dari pajak rakyat. Menjadi miris ketika uang itu hanya digunakan untuk pencitraan dan kampanye terselubung. Jangan ajari rakyat untuk menjilat demi hadiah atau sepeda, biarkan mereka berkembang sesuai karakter manusia Indonesia yang kuat. 

6. Selamatkan rakyat kecil. Negara ini dibangun untuk menciptakan keadilan sosial, bukan hukum rimba siapa kuat dia yang menang. Pencabutan subsidi bagi rakyat kecil jelas mengingkari keadilan sosial yang dicita - citakan pendiri bangsa. Bagaimana mungkin rakyat kecil bisa survive jika harus membayar listrik sama tarifnyanya dengan para konglomerat atau koruptor? Dimana keadilan sosial itu? sedangkan orang - orang partainya dan para penjilat mendapatkan gaji 100 juta untuk pekerjaan yang tidak jelas outputnya. 

7. Selamatkan Indonesia, dengan mengacu pada enam poin diatas, sesungguhnya #2019GantiPresiden adalah menyelamatkan bangsa Indonesia. Indonesia bukan milik segelintir orang yang merasa paling pancasila, paling bhinneka. Yang karena merasa paling pancasila seolah menjadi layak dengan hadiah 100 juta per bulan, yang karena merasa paling pancasila dengan gampangnya mempermainkan hukum. 

Jixie mencari berita yang dekat dengan preferensi dan pilihan Anda. Kumpulan berita tersebut disajikan sebagai berita pilihan yang lebih sesuai dengan minat Anda. 
</txt>
<txt url="http://www.riau24.com/berita/baca/89963-mahfud-md-sebut-koruptor-dan-teroris-sama-jahatnya-netizen-ganti-presiden/" parent_folder="black_campaign1" id="file8430732" filename="89963-mahfud-md-sebut-koruptor-dan-teroris-sama-jahatnya-netizen-ganti-presiden">

Riau24.com-Minggu 20 Mei 2018, Prof Mahfud MD menuliskan pendapatnya tentang Najib Razak yang dicekal keluar negeri. Mantan Ketua Mahkamah Konstitusi ini menyebut langkah Perdana Menteri Malaysia Mahathir Mohammad adalah tepat. 

"Mahathir bertindak cepat, taktis, dan tepat. Bgt dilantik sbg PM dia liburkan kantor2 shg bank2 tutup. Najib tak bs bertransaksi utk melarikan uang2nya ke luar negeri. Najib juga dicekal agar tak bs lari. Terduga koruptor raksasa memang hrs dibegitukan krn sama jahatnya dgn teroris," cuitnya di akun twitter @mohmahfudmd. 

Langsung saja hal ini direspon para netizen atau warganet. Banyak yang mengaitkan pula dengan kemungkinann suksesi yang akan terjadi di Indonesia pada 2019 mendatang. 

@baLibuLi: "Prof kata ayah ku dg terpilih Iaginya Mahathir ini menunjukkan era orba lebih baik daripada era reformasi !!! Seandainya pak Harto maju, dia juga akan terpilih." 

@syamputra69:"Semoga orba ga terulang lagi di bumi NKRI, amin." 

@Dzakys4: "Semoga nanti jika Allah SWT meridhai untuk #2019GantiPresiden , presiden yang baru pengganti yang lama meniru Iangkah Mahathir ini. Aamiin." 

@sanji2310: "Amiiinn...tenang aja, buat pendukung jokowi, kami ga akan nyuruh kalian pimdah negara, nuduh kalian radikal, intoleran, hnya krena berbeda dgn kami." 

@mama65rocket: "Nanti ganti presiden juga akan terjadi persis malaysia...ratusan trilyun bahkan ribuan trilyun akan raib karena kelakuan mukidi dgn banyak nya proyek yg gk jelas diwarisi ke pak prabowo....bakal diborgol tuhh mukidi...oleh presiden prabowo." 

Riau24.com - Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) menangkap Bupati Purbalingga, Tasdi atas dugaan korupsi. Ketua DPC PDI Perjuangan Purbalingga ini disebut OTT oleh KPK dalam dugaan fee proyek pembangunan. 
</txt>
